# Transcript: 108. A kenyér reneszánsza és trükkös márnázások | Parti-Arcok Podcast

Source video: https://www.youtube.com/watch?v=n8ZbdsSVev4
Language: hu (auto-generated) · Duration: 1:31:51 · Words: 44753

## Transcript
[0:06] Parti arcok podcast. Parti arcok podcast. Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász podcast 108. adása és ma hát igazából podcast 108. adása és ma hát igazából podcast 108. adása és ma hát igazából már ez nem különleges adás lesz, mert már ez nem különleges adás lesz, mert már ez nem különleges adás lesz, mert minden adásunkban világbajnokok vannak minden adásunkban világbajnokok vannak minden adásunkban világbajnokok vannak lassan, de hogy ma is világbajnokot lassan, de hogy ma is világbajnokot lassan, de hogy ma is világbajnokot hívtunk, ráadásul friss világbajnokot hívtunk, ráadásul friss világbajnokot hívtunk, ráadásul friss világbajnokot vendégnek, aki nem más, mint Jéger vendégnek, aki nem más, mint Jéger vendégnek, aki nem más, mint Jéger Szabolcs. Szia Szabi, Szabolcs. Szia Szabi, Szabolcs. Szia Szabi, szervusztok. szervusztok. szervusztok. Bár azért nálam vannak notoriusabb nemes Bár azért nálam vannak notoriusabb nemes Bár azért nálam vannak notoriusabb nemes fémgyűjtők. maradjunk annyivan. fémgyűjtők. maradjunk annyivan. fémgyűjtők. maradjunk annyivan. Igen, van akinek nem fért volna ki Igen, van akinek nem fért volna ki Igen, van akinek nem fért volna ki mondjuk az asztalra az összes érme, de mondjuk az asztalra az összes érme, de mondjuk az asztalra az összes érme, de ez nem kisebbíti azt, ami itt csillog a

[0:36] ez nem kisebbíti azt, ami itt csillog a ez nem kisebbíti azt, ami itt csillog a szemünk előtt. Úgyhogy majd erről is szemünk előtt. Úgyhogy majd erről is szemünk előtt. Úgyhogy majd erről is fogunk ma beszélni. De Szabi nem csak fogunk ma beszélni. De Szabi nem csak fogunk ma beszélni. De Szabi nem csak friss világbajnok, hanem egyfelől friss friss világbajnok, hanem egyfelől friss friss világbajnok, hanem egyfelől friss diplomás, amiről majd szintén beszélünk, diplomás, amiről majd szintén beszélünk, diplomás, amiről majd szintén beszélünk, illetve hát de persze már korábban is illetve hát de persze már korábban is illetve hát de persze már korábban is diplomás volt, de ez most lényegtelen. diplomás volt, de ez most lényegtelen. diplomás volt, de ez most lényegtelen. Még frissebb. Még frissebb. Még frissebb. Még frissebb diplomás, és ráadásul friss Még frissebb diplomás, és ráadásul friss Még frissebb diplomás, és ráadásul friss vállalkozó is, úgyhogy erről is fogunk vállalkozó is, úgyhogy erről is fogunk vállalkozó is, úgyhogy erről is fogunk beszélni. De kezdjük azzal, amit beszélni. De kezdjük azzal, amit beszélni. De kezdjük azzal, amit felírtál magadnak. Légy szíves. felírtál magadnak. Légy szíves. felírtál magadnak. Légy szíves. Annyi témát írtunk föl. Szerintem Annyi témát írtunk föl. Szerintem Annyi témát írtunk föl. Szerintem kezdjük a kenyérren reneszánszával. kezdjük a kenyérren reneszánszával. kezdjük a kenyérren reneszánszával. Oké. Beszéltünk erről Szabival ide úton,

[1:08] Oké. Beszéltünk erről Szabival ide úton, Oké. Beszéltünk erről Szabival ide úton, hogy hogy a kenyér az most így kezd hogy hogy a kenyér az most így kezd hogy hogy a kenyér az most így kezd visszatérni a horgászatba, pedig amíg visszatérni a horgászatba, pedig amíg visszatérni a horgászatba, pedig amíg amíg mit tudom én, az elmúlt 10 évben amíg mit tudom én, az elmúlt 10 évben amíg mit tudom én, az elmúlt 10 évben nem nagyon találkoz. nem nagyon találkoz. nem nagyon találkoz. Igen. A vafterekről szólt minden, meg Igen. A vafterekről szólt minden, meg Igen. A vafterekről szólt minden, meg itt a versenyzés aukáról meg a locól. itt a versenyzés aukáról meg a locól. itt a versenyzés aukáról meg a locól. Igen, hogy valamiér úgy úgy nem. Most én Igen, hogy valamiér úgy úgy nem. Most én Igen, hogy valamiér úgy úgy nem. Most én azt érzem, hogy hogy a kenyér az azt érzem, hogy hogy a kenyér az azt érzem, hogy hogy a kenyér az visszatér egyfelől úgy is, mint mondjuk visszatér egyfelől úgy is, mint mondjuk visszatér egyfelől úgy is, mint mondjuk mondjuk a Promix megcsinálta a mondjuk a Promix megcsinálta a mondjuk a Promix megcsinálta a kenyérperetet, amiből egyébként kenyérperetet, amiből egyébként kenyérperetet, amiből egyébként bevásároltam, és tök jól néztem á nem is bevásároltam, és tök jól néztem á nem is bevásároltam, és tök jól néztem á nem is drága, milyen jó. És akkor veszek két drága, milyen jó. És akkor veszek két drága, milyen jó. És akkor veszek két zacskót, és akkor pakolom be a zacskót, és akkor pakolom be a zacskót, és akkor pakolom be a horgászáskába, basszus, milyen könnyű.

[1:38] horgászáskába, basszus, milyen könnyű. horgászáskába, basszus, milyen könnyű. És így megnézem azért, mert féle kilós És így megnézem azért, mert féle kilós És így megnézem azért, mert féle kilós kiszerel. ők is csinálnak már ezek kiszerel. ők is csinálnak már ezek kiszerel. ők is csinálnak már ezek szerint, mert egy nagy boily gyártó szerint, mert egy nagy boily gyártó szerint, mert egy nagy boily gyártó kezdte el a kenyeres nevű etető, illetve kezdte el a kenyeres nevű etető, illetve kezdte el a kenyeres nevű etető, illetve etető boilinak. A boilinak pelletnek a etető boilinak. A boilinak pelletnek a etető boilinak. A boilinak pelletnek a De hogy konkrétan ezek golyók voltak, De hogy konkrétan ezek golyók voltak, De hogy konkrétan ezek golyók voltak, ami és kenyérből ez már kim kenyérből ami és kenyérből ez már kim kenyérből ami és kenyérből ez már kim kenyérből csak egy ilyen full, tehát olyan illata csak egy ilyen full, tehát olyan illata csak egy ilyen full, tehát olyan illata volt, mint a nem tudom a boltba, nem volt, mint a nem tudom a boltba, nem volt, mint a nem tudom a boltba, nem tudom a pékségből a legjobb kovászos tudom a pékségből a legjobb kovászos tudom a pékségből a legjobb kovászos kenyérnek olyan illata volt a pelletnek, kenyérnek olyan illata volt a pelletnek, kenyérnek olyan illata volt a pelletnek, vagy van is talán. Na és hogy ugye a a vagy van is talán. Na és hogy ugye a a vagy van is talán. Na és hogy ugye a a kenyér az a nagyon ősi klasszikus csali, kenyér az a nagyon ősi klasszikus csali, kenyér az a nagyon ősi klasszikus csali, tehát az a az az alap, amivel nem tudom,

[2:08] tehát az a az az alap, amivel nem tudom, tehát az a az az alap, amivel nem tudom, az öregapáink is azzal káig a a az az öregapáink is azzal káig a a az az öregapáink is azzal káig a a az idősebb horgászok, sőt hát a az idősebb horgászok, sőt hát a az idősebb horgászok, sőt hát a az középkorú horgászok is azt mesélték, középkorú horgászok is azt mesélték, középkorú horgászok is azt mesélték, hogy kenyérrózsával még annak idején, hogy kenyérrózsával még annak idején, hogy kenyérrózsával még annak idején, amikor a nagyapámmal mentünk, na a amikor a nagyapámmal mentünk, na a amikor a nagyapámmal mentünk, na a kenyérrózsa az már egy pro felhasználása kenyérrózsa az már egy pro felhasználása kenyérrózsa az már egy pro felhasználása a kenyérnek. a kenyérnek. a kenyérnek. Hát de hogy az is biztos, hogy 100 éves, Hát de hogy az is biztos, hogy 100 éves, Hát de hogy az is biztos, hogy 100 éves, vagy nem tudom. vagy nem tudom. vagy nem tudom. Egész biztosan én megmondom őszintén, Egész biztosan én megmondom őszintén, Egész biztosan én megmondom őszintén, nekem nekem kétféle dolog, ami beugrik. nekem nekem kétféle dolog, ami beugrik. nekem nekem kétféle dolog, ami beugrik. Az egyik az, amikor ugye a Dunán láttam Az egyik az, amikor ugye a Dunán láttam Az egyik az, amikor ugye a Dunán láttam már én is, én még nem űztem, amikor a már én is, én még nem űztem, amikor a már én is, én még nem űztem, amikor a kosárba beleteszik a a drótszákba a kosárba beleteszik a a drótszákba a kosárba beleteszik a a drótszákba a kenyeret, a kavicsot, az etetőanyagot

[2:39] kenyeret, a kavicsot, az etetőanyagot kenyeret, a kavicsot, az etetőanyagot bedobják, és az egy ilyen folyamatos bedobják, és az egy ilyen folyamatos bedobják, és az egy ilyen folyamatos etetés. Egy giga nagy féderkosár van etetés. Egy giga nagy féderkosár van etetés. Egy giga nagy féderkosár van bedobva, és akkor azon úsztatnak, vagy bedobva, és akkor azon úsztatnak, vagy bedobva, és akkor azon úsztatnak, vagy az előtt, vagy az előtt, vagy az előtt, vagy és akkor gyakorlatilag a sodrás viszi ki és akkor gyakorlatilag a sodrás viszi ki és akkor gyakorlatilag a sodrás viszi ki belőle a cuccot, és mögötte pecázna. belőle a cuccot, és mögötte pecázna. belőle a cuccot, és mögötte pecázna. Igen. Viszont olyan a kenyérrel Igen. Viszont olyan a kenyérrel Igen. Viszont olyan a kenyérrel kapcsolatban, és akkor az már kapcsolatban, és akkor az már kapcsolatban, és akkor az már kenyérrózsa. kenyérrózsa. kenyérrózsa. Fantasztikus élmény. Hatos bolonyai bot. Fantasztikus élmény. Hatos bolonyai bot. Fantasztikus élmény. Hatos bolonyai bot. Májusi, május júni, inkább így mondom, Májusi, május júni, inkább így mondom, Májusi, május júni, inkább így mondom, júniusi időszak. Már tele van júniusi időszak. Már tele van júniusi időszak. Már tele van ivadékhallal a parcéllal a Tiszán. Nincs ivadékhallal a parcéllal a Tiszán. Nincs ivadékhallal a parcéllal a Tiszán. Nincs nagy víz, dögmeleg van, a balinok nagy víz, dögmeleg van, a balinok nagy víz, dögmeleg van, a balinok löcsögnek, fröcsögnek a víztetőn. És egy

[3:09] löcsögnek, fröcsögnek a víztetőn. És egy löcsögnek, fröcsögnek a víztetőn. És egy hatos bologonyai bot, egy rohadt nagy hatos bologonyai bot, egy rohadt nagy hatos bologonyai bot, egy rohadt nagy süllőző horog. A süllőző horogra rajta süllőző horog. A süllőző horogra rajta süllőző horog. A süllőző horogra rajta egy ilyen pellettkarika, amibe a egy ilyen pellettkarika, amibe a egy ilyen pellettkarika, amibe a legócskább bevásárlóközpontos legócskább bevásárlóközpontos legócskább bevásárlóközpontos kenyer kenyérből kell beletümködni abba kenyer kenyérből kell beletümködni abba kenyer kenyérből kell beletümködni abba a kenyér, vagy abba a peletkarikába. a a kenyér, vagy abba a peletkarikába. a a kenyér, vagy abba a peletkarikába. a kenyeret, és akkor ezt így így kenyeret, és akkor ezt így így kenyeret, és akkor ezt így így belöttyenteni így a vízbe magunktól ugye belöttyenteni így a vízbe magunktól ugye belöttyenteni így a vízbe magunktól ugye hát amennyit egy bolonyai bot meg az a hát amennyit egy bolonyai bot meg az a hát amennyit egy bolonyai bot meg az a kenyérrózsa így vízbe ázva így enged kenyérrózsa így vízbe ázva így enged kenyérrózsa így vízbe ázva így enged bedobni és így úsztatni így a víz bedobni és így úsztatni így a víz bedobni és így úsztatni így a víz tetején és akkor egyszer csak a balin tetején és akkor egyszer csak a balin tetején és akkor egyszer csak a balin így dir az egy hatos bolónál az egy jó

[3:39] így dir az egy hatos bolónál az egy jó így dir az egy hatos bolónál az egy jó jel na ezt egyébként fölírtam hogy jel na ezt egyébként fölírtam hogy jel na ezt egyébként fölírtam hogy milyen ilyen kenyérreneszán dolgokat milyen ilyen kenyérreneszán dolgokat milyen ilyen kenyérreneszán dolgokat ismerek vagy jöttem rád akkor elkezdem a ismerek vagy jöttem rád akkor elkezdem a ismerek vagy jöttem rád akkor elkezdem a a rég múlttal ugye a legalapabb kenyeres a rég múlttal ugye a legalapabb kenyeres a rég múlttal ugye a legalapabb kenyeres etetés az amikor a kenyeret félbe vágják etetés az amikor a kenyeret félbe vágják etetés az amikor a kenyeret félbe vágják kifordítják egy kőre rákötik és a követ kifordítják egy kőre rákötik és a követ kifordítják egy kőre rákötik és a követ dobják be. dobják be. dobják be. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Ez még akkor ez a rácsosnak is vagy Ez még akkor ez a rácsosnak is vagy Ez még akkor ez a rácsosnak is vagy kosárnak az előttér kevésbé kosárnak az előttér kevésbé kosárnak az előttér kevésbé eszközigényes, hiszen kell hozzá eszközigényes, hiszen kell hozzá eszközigényes, hiszen kell hozzá madzag egyébként. madzag egyébként. madzag egyébként. Kenyér egy madzag meg Kenyér egy madzag meg Kenyér egy madzag meg ilyen kendermadzagot ajánlott egyébként ilyen kendermadzagot ajánlott egyébként ilyen kendermadzagot ajánlott egyébként a szívásási szárnak van a kendernek pont

[4:11] a szívásási szárnak van a kendernek pont a szívásási szárnak van a kendernek pont hogy nem műanyagból van. hogy nem műanyagból van. hogy nem műanyagból van. Ja bocsán azt hittem, hogy amivel a Ja bocsán azt hittem, hogy amivel a Ja bocsán azt hittem, hogy amivel a kendert összekötik, de nem tudom miért kendert összekötik, de nem tudom miért kendert összekötik, de nem tudom miért gondol. gondol. gondol. Nem ez a szilvási szilárdnak van Nem ez a szilvási szilárdnak van Nem ez a szilvási szilárdnak van egyébként erre egy baromi jó videója, egyébként erre egy baromi jó videója, egyébként erre egy baromi jó videója, hogy hogyan érdemes kötni úgy, hogyha hogy hogyan érdemes kötni úgy, hogyha hogy hogyan érdemes kötni úgy, hogyha beleakad a horgoda, akkor ki tud beleakad a horgoda, akkor ki tud beleakad a horgoda, akkor ki tud rángatni. Így rángatni. Így rángatni. Így az az tök szuper. A Dunán forgatta és az az tök szuper. A Dunán forgatta és az az tök szuper. A Dunán forgatta és tök szuper. Tudod ilyen gázlós pec, hogy tök szuper. Tudod ilyen gázlós pec, hogy tök szuper. Tudod ilyen gázlós pec, hogy beállsz comb középig és tök jó. Igen. És beállsz comb középig és tök jó. Igen. És beállsz comb középig és tök jó. Igen. És úsztatsz. Nem úsztatsz. Nem úsztatsz. Nem úztatsz. Igen. Igen. Ugye ez a úztatsz. Igen. Igen. Ugye ez a úztatsz. Igen. Igen. Ugye ez a kenyérrózsa és a klasszikus úsztatós kenyérrózsa és a klasszikus úsztatós kenyérrózsa és a klasszikus úsztatós eszköztár, mert minden úztatás után újra eszköztár, mert minden úztatás után újra eszköztár, mert minden úztatás után újra kell töm, tehát újat teszel föl. kell töm, tehát újat teszel föl. kell töm, tehát újat teszel föl. Ennek pedig egyébként a Gyulai Feri, aki Ennek pedig egyébként a Gyulai Feri, aki Ennek pedig egyébként a Gyulai Feri, aki szintén volt már az adásunkban, ő a

[4:42] szintén volt már az adásunkban, ő a szintén volt már az adásunkban, ő a legnagyobb tanárja. Meg ugye a Marci, de legnagyobb tanárja. Meg ugye a Marci, de legnagyobb tanárja. Meg ugye a Marci, de ő is a Gyulai Feritől tanulta. Persze ő is a Gyulai Feritől tanulta. Persze ő is a Gyulai Feritől tanulta. Persze a már ennek egy fejlettebb változata, a már ennek egy fejlettebb változata, a már ennek egy fejlettebb változata, vagy ilyen előremutatóbb változata volt, vagy ilyen előremutatóbb változata volt, vagy ilyen előremutatóbb változata volt, amit te is mondtál, Szabi, hogy amikor amit te is mondtál, Szabi, hogy amikor amit te is mondtál, Szabi, hogy amikor beteszik a most már ide elsetben beteszik a most már ide elsetben beteszik a most már ide elsetben drótszákba, de lehet kapni direkt ilyen drótszákba, de lehet kapni direkt ilyen drótszákba, de lehet kapni direkt ilyen drót drót drót bevásárló szatyr bevásárló szatyr bevásárló szatyr szatyrot, nem ilyen ilyen hálót, amiről szatyrot, nem ilyen ilyen hálót, amiről szatyrot, nem ilyen ilyen hálót, amiről azt mondják, hogy rohadt gyorsan azt mondják, hogy rohadt gyorsan azt mondják, hogy rohadt gyorsan elrozsdásodik és lebik. Igen, emlékszem elrozsdásodik és lebik. Igen, emlékszem elrozsdásodik és lebik. Igen, emlékszem erre. Igen, igen. erre. Igen, igen. erre. Igen, igen. Úgy ennek az a másik felatot, amikor Úgy ennek az a másik felatot, amikor Úgy ennek az a másik felatot, amikor rassel zsákba tették bele. Aha. De rassel zsákba tették bele. Aha. De rassel zsákba tették bele. Aha. De hogyha abba beleakadsz akkor ott az

[5:12] hogyha abba beleakadsz akkor ott az hogyha abba beleakadsz akkor ott az hát meg nem tudom hogy ezt hogy veszik hát meg nem tudom hogy ezt hogy veszik hát meg nem tudom hogy ezt hogy veszik ki vagy nem tudom úták egyébként hogy ki vagy nem tudom úták egyébként hogy ki vagy nem tudom úták egyébként hogy hogy madzagra kötik és jó és akkor miut hogy madzagra kötik és jó és akkor miut hogy madzagra kötik és jó és akkor miut na mindegy. Igen. Igen, igen, igen. Igen, igen, igen. Meg még a kenderkócal felkötött kenyér Meg még a kenderkócal felkötött kenyér Meg még a kenderkócal felkötött kenyér is. is. is. Igen. Hogy ezek a nagyon klasszikus Igen. Hogy ezek a nagyon klasszikus Igen. Hogy ezek a nagyon klasszikus kenyeres módszerek kenyeres módszerek kenyeres módszerek és erre lettek a különböző újabb és erre lettek a különböző újabb és erre lettek a különböző újabb megoldások, amit te mondtál a a csali, megoldások, amit te mondtál a a csali, megoldások, amit te mondtál a a csali, tehát ez a csaligyűrű, vagy tehát ez a csaligyűrű, vagy tehát ez a csaligyűrű, vagy szilikongyűrű, mi a faszat neve? Igen, szilikongyűrű, mi a faszat neve? Igen, szilikongyűrű, mi a faszat neve? Igen, szilikongyűrű. Ilyen peletkarikának. szilikongyűrű. Ilyen peletkarikának. szilikongyűrű. Ilyen peletkarikának. Erre a NESnek már van úgynevezett Brad

[5:43] Erre a NESnek már van úgynevezett Brad Erre a NESnek már van úgynevezett Brad Bomb nevű. Azt akartam mondani, h azért Bomb nevű. Azt akartam mondani, h azért Bomb nevű. Azt akartam mondani, h azért jövök én itt most, mert nekem olyan már jövök én itt most, mert nekem olyan már jövök én itt most, mert nekem olyan már van. van. van. Ugyanis a az ilyen klasszikus ilyen Ugyanis a az ilyen klasszikus ilyen Ugyanis a az ilyen klasszikus ilyen régmúltat, azt én nem szeretem. Azt régmúltat, azt én nem szeretem. Azt régmúltat, azt én nem szeretem. Azt szerettem, mikor valami modern és szerettem, mikor valami modern és szerettem, mikor valami modern és innovatív, és megcsinálják ugyanazt, ami innovatív, és megcsinálják ugyanazt, ami innovatív, és megcsinálják ugyanazt, ami rég volt, csak új köntösben és bazi rég volt, csak új köntösben és bazi rég volt, csak új köntösben és bazi drágán. drágán. drágán. Vagány és Vagány nevét adnak. Vagány és Vagány nevét adnak. Vagány és Vagány nevét adnak. Igen. És mivel a NES csinálta, nyilván Igen. És mivel a NES csinálta, nyilván Igen. És mivel a NES csinálta, nyilván háromszor annyiba kerül, mint amennyibe háromszor annyiba kerül, mint amennyibe háromszor annyiba kerül, mint amennyibe kéne. De egyébként baromi jó lehet. Bár kéne. De egyébként baromi jó lehet. Bár kéne. De egyébként baromi jó lehet. Bár soha nem használtam mé de tök jól néz ki soha nem használtam mé de tök jól néz ki soha nem használtam mé de tök jól néz ki a dobozban. három darab van benne. És a dobozban. három darab van benne. És a dobozban. három darab van benne. És egyébként nagyon hasonló a egyébként nagyon hasonló a egyébként nagyon hasonló a pellettkarikához, csak egy picit más az

[6:13] pellettkarikához, csak egy picit más az pellettkarikához, csak egy picit más az alakja, egy picit szögletesebb és alakja, egy picit szögletesebb és alakja, egy picit szögletesebb és szélesebb a a az a tartórész, ami kvázi szélesebb a a az a tartórész, ami kvázi szélesebb a a az a tartórész, ami kvázi a gyűrű, csak ez egy ilyen négyzetes a gyűrű, csak ez egy ilyen négyzetes a gyűrű, csak ez egy ilyen négyzetes dolog. És ezért több kenyeret tudsz dolog. És ezért több kenyeret tudsz dolog. És ezért több kenyeret tudsz beletömni. majd eljös Szegedre hozzánk beletömni. majd eljös Szegedre hozzánk beletömni. majd eljös Szegedre hozzánk és a lencsés tavon van egy étterem a és a lencsés tavon van egy étterem a és a lencsés tavon van egy étterem a lencsó mellett ott a teraszról dobálják lencsó mellett ott a teraszról dobálják lencsó mellett ott a teraszról dobálják a kenyeret és akkor ott át száj várjak a a kenyeret és akkor ott át száj várjak a a kenyeret és akkor ott át száj várjak a pontok majd ott akkor pontok majd ott akkor pontok majd ott akkor na majd odamegyek a Nash Bradbombbal na majd odamegyek a Nash Bradbombbal na majd odamegyek a Nash Bradbombbal és azt mondják hogy nagyon egyéb és azt mondják hogy nagyon egyéb és azt mondják hogy nagyon egyéb ugyanezt hallottam hogy nagyon jó ugyanezt hallottam hogy nagyon jó ugyanezt hallottam hogy nagyon jó balinra merthogy a balin imádja leszedni balinra merthogy a balin imádja leszedni balinra merthogy a balin imádja leszedni a kenyeret a víz tetejé haóvízi halunk a kenyeret a víz tetejé haóvízi halunk a kenyeret a víz tetejé haóvízi halunk az szereti a kenyeret

[6:44] az szereti a kenyeret az szereti a kenyeret igen, de valamiért ne én ne én konkrétan igen, de valamiért ne én ne én konkrétan igen, de valamiért ne én ne én konkrétan azért vettem merthogy balinra ajánlották azért vettem merthogy balinra ajánlották azért vettem merthogy balinra ajánlották na és ugye ezt a bread bombot azt lehet na és ugye ezt a bread bombot azt lehet na és ugye ezt a bread bombot azt lehet tenni fenékre tenni fenékre tenni fenékre És egyébként egy Nash filmben, azon És egyébként egy Nash filmben, azon És egyébként egy Nash filmben, azon belül egyébként talán Elenbler filmben belül egyébként talán Elenbler filmben belül egyébként talán Elenbler filmben volt az, amikor ő ezt így freelineozva, volt az, amikor ő ezt így freelineozva, volt az, amikor ő ezt így freelineozva, tehát ahogy te csináltad, hogy semmi tehát ahogy te csináltad, hogy semmi tehát ahogy te csináltad, hogy semmi ólom, semmi úszó, se semmi, csak a ólom, semmi úszó, se semmi, csak a ólom, semmi úszó, se semmi, csak a kenyér picit megpöttyintve vízbe, hogy kenyér picit megpöttyintve vízbe, hogy kenyér picit megpöttyintve vízbe, hogy legyen annyi súlya, hogy benne sem igen, legyen annyi súlya, hogy benne sem igen, legyen annyi súlya, hogy benne sem igen, ezt nem mondtam, de ez ennyi kell. Így ezt nem mondtam, de ez ennyi kell. Így ezt nem mondtam, de ez ennyi kell. Így van. És ő is ezzel a felszínenülő van. És ő is ezzel a felszínenülő van. És ő is ezzel a felszínenülő pontyozott, tehát a felszíni pontyozás. pontyozott, tehát a felszíni pontyozás. pontyozott, tehát a felszíni pontyozás. És és úgy érzem, hogy vol hát szerintem

[7:17] És és úgy érzem, hogy vol hát szerintem És és úgy érzem, hogy vol hát szerintem most már tényleg ennek 10 éve volt egy most már tényleg ennek 10 éve volt egy most már tényleg ennek 10 éve volt egy forgatáson, egy ilyen pontyos forgatáson forgatáson, egy ilyen pontyos forgatáson forgatáson, egy ilyen pontyos forgatáson voltam egyébként pont szerintem ilyen voltam egyébként pont szerintem ilyen voltam egyébként pont szerintem ilyen neses témába és jó szoktunk röhögni neses témába és jó szoktunk röhögni neses témába és jó szoktunk röhögni ezen, hogy volt egyszer egy bácsival ezen, hogy volt egyszer egy bácsival ezen, hogy volt egyszer egy bácsival találkoztunk, aki etetett popup találkoztunk, aki etetett popup találkoztunk, aki etetett popup csalival, merthogy merthogy az volt és csalival, merthogy merthogy az volt és csalival, merthogy merthogy az volt és komogy még azt is bedobta. Na de komogy még azt is bedobta. Na de komogy még azt is bedobta. Na de konkrétan ez volt a sztori, hogy egy konkrétan ez volt a sztori, hogy egy konkrétan ez volt a sztori, hogy egy ilyen jó egy nagyon intenzíven ilyen jó egy nagyon intenzíven ilyen jó egy nagyon intenzíven telepített tavon voltunk. Ott a fiatal telepített tavon voltunk. Ott a fiatal telepített tavon voltunk. Ott a fiatal úr, aki ebben benne volt és bemutatta úr, aki ebben benne volt és bemutatta úr, aki ebben benne volt és bemutatta ezt a horgászmódszert, az pont ezt ezt a horgászmódszert, az pont ezt ezt a horgászmódszert, az pont ezt csinálta, hogy ilyen spéci erre a célra csinálta, hogy ilyen spéci erre a célra csinálta, hogy ilyen spéci erre a célra fejlesztett lebegőpellett volt dobva,

[7:48] fejlesztett lebegőpellett volt dobva, fejlesztett lebegőpellett volt dobva, ami nagyon puha gyorsan puhult, gyorsan ami nagyon puha gyorsan puhult, gyorsan ami nagyon puha gyorsan puhult, gyorsan ázott, de végig fenn maradt a ázott, de végig fenn maradt a ázott, de végig fenn maradt a vízfelszínen. Tehát inkább nem vízfelszínen. Tehát inkább nem vízfelszínen. Tehát inkább nem elsüllyedt, hanem ha kellett, akkor a elsüllyedt, hanem ha kellett, akkor a elsüllyedt, hanem ha kellett, akkor a kishalaknak a áldozatáv és szétbomlott. kishalaknak a áldozatáv és szétbomlott. kishalaknak a áldozatáv és szétbomlott. És az volt a sztorinak a lényege, hogy És az volt a sztorinak a lényege, hogy És az volt a sztorinak a lényege, hogy figyelni kellett a széljárást, hogy figyelni kellett a széljárást, hogy figyelni kellett a széljárást, hogy akkor várhatóan hol fogja majd a szél akkor várhatóan hol fogja majd a szél akkor várhatóan hol fogja majd a szél sodorni. Szóval átmentünk a tó egyik sodorni. Szóval átmentünk a tó egyik sodorni. Szóval átmentünk a tó egyik oldalára, behánytuk ezt a pelletet és oldalára, behánytuk ezt a pelletet és oldalára, behánytuk ezt a pelletet és vártuk, hogy a túloldalt mikor érkezik, vártuk, hogy a túloldalt mikor érkezik, vártuk, hogy a túloldalt mikor érkezik, és így közben menet közben így és így közben menet közben így és így közben menet közben így teszegette be ezt a nem tudom mi ez. teszegette be ezt a nem tudom mi ez. teszegette be ezt a nem tudom mi ez. Brand Bomb, olyasmi ilyen vízigolyós Brand Bomb, olyasmi ilyen vízigolyós Brand Bomb, olyasmi ilyen vízigolyós valami megoldással lógott ott a szintén

[8:18] valami megoldással lógott ott a szintén valami megoldással lógott ott a szintén a csalik karikába. És van egy élmény, a csalik karikába. És van egy élmény, a csalik karikába. És van egy élmény, amikor tényleg látod, hogy így jön a amikor tényleg látod, hogy így jön a amikor tényleg látod, hogy így jön a ponty. Az így ponty. Az így ponty. Az így és azért amikor egy pont leszedi, az az és azért amikor egy pont leszedi, az az és azért amikor egy pont leszedi, az az már jó móka. Az le van szedve. Igen, már jó móka. Az le van szedve. Igen, már jó móka. Az le van szedve. Igen, ilyen különleges dolog. Egyébként még ilyen különleges dolog. Egyébként még ilyen különleges dolog. Egyébként még visszakanyarodva volt olyan pellet, nem visszakanyarodva volt olyan pellet, nem visszakanyarodva volt olyan pellet, nem tudom, hogy abba belefutottál-e, hogy tudom, hogy abba belefutottál-e, hogy tudom, hogy abba belefutottál-e, hogy már van paprikás, kenyeres pellet is, már van paprikás, kenyeres pellet is, már van paprikás, kenyeres pellet is, tehát hogy tehát hogy tehát hogy tovább fejlesztett vál, tovább fejlesztett vál, tovább fejlesztett vál, illetve találtam még egy egy kenyeres illetve találtam még egy egy kenyeres illetve találtam még egy egy kenyeres haladó technikát, tehát tudsz majd haladó technikát, tehát tudsz majd haladó technikát, tehát tudsz majd vásárolni. vásárolni. vásárolni. Király. Király. Király. Ez a Ez a Ez a fú, nem, talán a Brad Press a neve.

[8:49] fú, nem, talán a Brad Press a neve. fú, nem, talán a Brad Press a neve. Nagyon tetszik. Tehát tudod miről van Nagyon tetszik. Tehát tudod miről van Nagyon tetszik. Tehát tudod miről van szó, szó, szó, amikor egy vagy egy fogóval, vagy ilyen amikor egy vagy egy fogóval, vagy ilyen amikor egy vagy egy fogóval, vagy ilyen kis csavarós préssel a kenyérből tudsz kis csavarós préssel a kenyérből tudsz kis csavarós préssel a kenyérből tudsz préselni, hát vagy valami szögletes van. préselni, hát vagy valami szögletes van. préselni, hát vagy valami szögletes van. Ezek a vannak a az angol angolok ezt Ezek a vannak a az angol angolok ezt Ezek a vannak a az angol angolok ezt nagyon szeretik. nagyon szeretik. nagyon szeretik. Megyek Megyek Megyek rakósbotos pecába ez működik és rakósbotos pecába ez működik és rakósbotos pecába ez működik és gyakorlatilag a gyakorlatilag a gyakorlatilag a victtorék megveszik a mi mi ez? Brad victtorék megveszik a mi mi ez? Brad victtorék megveszik a mi mi ez? Brad azt megveszik. Igen, én meg a nem tudom, azt megveszik. Igen, én meg a nem tudom, azt megveszik. Igen, én meg a nem tudom, a tolladat elkérem így letekerem, és a tolladat elkérem így letekerem, és a tolladat elkérem így letekerem, és akkor abból szaggatok magamnak egy ilyen akkor abból szaggatok magamnak egy ilyen akkor abból szaggatok magamnak egy ilyen kis kenyérpogácsát a tósztenyérből, és

[9:20] kis kenyérpogácsát a tósztenyérből, és kis kenyérpogácsát a tósztenyérből, és kilögdösöm utána tolbelséve, és kilögdösöm utána tolbelséve, és kilögdösöm utána tolbelséve, és kasztizom a horogra. De mondjuk mi a kasztizom a horogra. De mondjuk mi a kasztizom a horogra. De mondjuk mi a versenypecában ugye nyilván ezt nem versenypecában ugye nyilván ezt nem versenypecában ugye nyilván ezt nem használjuk, mi élő csalival pecázunk, használjuk, mi élő csalival pecázunk, használjuk, mi élő csalival pecázunk, ami meg nem élő az csemege kukorica ami meg nem élő az csemege kukorica ami meg nem élő az csemege kukorica általában. általában. általában. Egyébként lehetne kenyérrel pecázni, Egyébként lehetne kenyérrel pecázni, Egyébként lehetne kenyérrel pecázni, legalábbis a finomszerelékes legalábbis a finomszerelékes legalábbis a finomszerelékes versenyszabályzat, ezt nem teszi. Igen. versenyszabályzat, ezt nem teszi. Igen. versenyszabályzat, ezt nem teszi. Igen. Viszont azt simán el tudom képzelni, Viszont azt simán el tudom képzelni, Viszont azt simán el tudom képzelni, hogy mondjuk az ilyen freestyle hogy mondjuk az ilyen freestyle hogy mondjuk az ilyen freestyle versenyeken Igen, mert hát ott miért versenyeken Igen, mert hát ott miért versenyeken Igen, mert hát ott miért lehetne ez egy pellett? Hát most nem lehetne ez egy pellett? Hát most nem lehetne ez egy pellett? Hát most nem tudom, szerintem ez nem tiltja semmi. tudom, szerintem ez nem tiltja semmi. tudom, szerintem ez nem tiltja semmi. Ugye nem a horogra tűzött, hanem Ugye nem a horogra tűzött, hanem Ugye nem a horogra tűzött, hanem valamibe a horog ö valamibe a horog ö valamibe a horog ö azt mond nem tudom, hogy a pasztá hát azt mond nem tudom, hogy a pasztá hát azt mond nem tudom, hogy a pasztá hát most ezzel megfogtál. Nem tudom a most ezzel megfogtál. Nem tudom a most ezzel megfogtál. Nem tudom a pasztát nem tudom, hogy hogy lehet ott pasztát nem tudom, hogy hogy lehet ott pasztát nem tudom, hogy hogy lehet ott használni,

[9:50] használni, használni, ha ez pasztának minősülne, de hát miért ha ez pasztának minősülne, de hát miért ha ez pasztának minősülne, de hát miért ne lehetne a kenyeret föltűzni úgy a ne lehetne a kenyeret föltűzni úgy a ne lehetne a kenyeret föltűzni úgy a horogra? Hát feltűzzük a kenyéret a horogra? Hát feltűzzük a kenyéret a horogra? Hát feltűzzük a kenyéret a horogra kenyérrózsaként vagy bármi simán horogra kenyérrózsaként vagy bármi simán horogra kenyérrózsaként vagy bármi simán lehetne. Amúgy a pont Bence mesélte lehetne. Amúgy a pont Bence mesélte lehetne. Amúgy a pont Bence mesélte talán, hogy ők úgy versenyeztek Metó sőt talán, hogy ők úgy versenyeztek Metó sőt talán, hogy ők úgy versenyeztek Metó sőt Bakó Peti is mesélte mindegy, lényeg, Bakó Peti is mesélte mindegy, lényeg, Bakó Peti is mesélte mindegy, lényeg, hogy Metód freestyle verseny és föld és hogy Metód freestyle verseny és föld és hogy Metód freestyle verseny és föld és vágott giliszta volt a kosárban, nem vágott giliszta volt a kosárban, nem vágott giliszta volt a kosárban, nem etetőanyag vagy pellet. etetőanyag vagy pellet. etetőanyag vagy pellet. Üüm. Hát mi a mi egyébként ilyen nem is Üüm. Hát mi a mi egyébként ilyen nem is Üüm. Hát mi a mi egyébként ilyen nem is tudom úgy emlékszem annak idején ilyen tudom úgy emlékszem annak idején ilyen tudom úgy emlékszem annak idején ilyen trendy nevet adtatnék, hogy belgaföld trendy nevet adtatnék, hogy belgaföld trendy nevet adtatnék, hogy belgaföld valami ilyesmi volt a neve,

[10:20] valami ilyesmi volt a neve, valami ilyesmi volt a neve, hogy gyakorlatilag ott az volt, hogy hogy gyakorlatilag ott az volt, hogy hogy gyakorlatilag ott az volt, hogy leáztatott kenyér, ami át volt le volt leáztatott kenyér, ami át volt le volt leáztatott kenyér, ami át volt le volt utána ki volt belőle nyomkodva a víz, ez utána ki volt belőle nyomkodva a víz, ez utána ki volt belőle nyomkodva a víz, ez át volt törve egy törőszitán, az kapott át volt törve egy törőszitán, az kapott át volt törve egy törőszitán, az kapott egy adott ilyen frakciót, tehát egy adott ilyen frakciót, tehát egy adott ilyen frakciót, tehát viszonylag egyenletes ilyen viszonylag egyenletes ilyen viszonylag egyenletes ilyen kenyérdarabkák voltak, és ez volt kenyérdarabkák voltak, és ez volt kenyérdarabkák voltak, és ez volt belekeverve a a löszös, agyagos földbe, belekeverve a a löszös, agyagos földbe, belekeverve a a löszös, agyagos földbe, és ezt bombáztuk be a folyón, mit tudom és ezt bombáztuk be a folyón, mit tudom és ezt bombáztuk be a folyón, mit tudom én, egy kis angol morzsával, egy kis én, egy kis angol morzsával, egy kis én, egy kis angol morzsával, egy kis semegek kukoricával folyt. folyton és semegek kukoricával folyt. folyton és semegek kukoricával folyt. folyton és akkor egy zseniális etetési asztaltétre akkor egy zseniális etetési asztaltétre akkor egy zseniális etetési asztaltétre halaknak. halaknak. halaknak. Akkor ez keszegre vagy mi? Akkor ez keszegre vagy mi? Akkor ez keszegre vagy mi? Aha. Igen. Igen. Aha. Igen. Igen. Aha. Igen. Igen. De durva. Szóval akkor azért a ez a

[10:51] De durva. Szóval akkor azért a ez a De durva. Szóval akkor azért a ez a kenyér ez működött eddig is, tehát kenyér ez működött eddig is, tehát kenyér ez működött eddig is, tehát használták akár versenyzők is adott használták akár versenyzők is adott használták akár versenyzők is adott esetben, csak mi valamiért nem tudtunk esetben, csak mi valamiért nem tudtunk esetben, csak mi valamiért nem tudtunk erről annyira. erről annyira. erről annyira. Hát te Hát te Hát te hát én nem használok kenyeret. Én nem hát én nem használok kenyeret. Én nem hát én nem használok kenyeret. Én nem tudom tényleg. Utoljára mindig elmondtam tudom tényleg. Utoljára mindig elmondtam tudom tényleg. Utoljára mindig elmondtam ugye, hogy én gyerekkoromban nem ugye, hogy én gyerekkoromban nem ugye, hogy én gyerekkoromban nem horgásztam, ami nem teljesen igaz, de horgásztam, ami nem teljesen igaz, de horgásztam, ami nem teljesen igaz, de mondjuk így párszor horgásztam mondjuk így párszor horgásztam mondjuk így párszor horgásztam és és és kenyeret nem eszem. kenyeret nem eszem. kenyeret nem eszem. Én viszont igen. Lát Én viszont igen. Lát Én viszont igen. Lát és hogy akkor azért horgásztunk és hogy akkor azért horgásztunk és hogy akkor azért horgásztunk kenyérrel egyszerkétszer volt ilyenem. kenyérrel egyszerkétszer volt ilyenem. kenyérrel egyszerkétszer volt ilyenem. Igen, csak akkor nem Brad Bombnak Igen, csak akkor nem Brad Bombnak Igen, csak akkor nem Brad Bombnak hívtasz.

[11:21] hívtasz. hívtasz. Nem, akkor még nem ismertem a Nash Nem, akkor még nem ismertem a Nash Nem, akkor még nem ismertem a Nash márkát. Ja, de érdekes ez a kenyer. És márkát. Ja, de érdekes ez a kenyer. És márkát. Ja, de érdekes ez a kenyer. És akkor van már pellet, ami kenyér alapú, akkor van már pellet, ami kenyér alapú, akkor van már pellet, ami kenyér alapú, azt mondod? azt mondod? azt mondod? Nem tudom. Szerintem csak az aroma. Én Nem tudom. Szerintem csak az aroma. Én Nem tudom. Szerintem csak az aroma. Én azt gondolom, az aroma kenyér izé illata azt gondolom, az aroma kenyér izé illata azt gondolom, az aroma kenyér izé illata van. van. van. De fönn marad a vizem, vagy lefé? De fönn marad a vizem, vagy lefé? De fönn marad a vizem, vagy lefé? Nem, ez rendes rendes metód pellett. Nem, ez rendes rendes metód pellett. Nem, ez rendes rendes metód pellett. annyiraán megtéztésig olyan, mint a annyiraán megtéztésig olyan, mint a annyiraán megtéztésig olyan, mint a kovászos kenyérillata brutál. És akkor kovászos kenyérillata brutál. És akkor kovászos kenyérillata brutál. És akkor még van ilyen folyékony is hozzá, még van ilyen folyékony is hozzá, még van ilyen folyékony is hozzá, de akkor ez ugyanúgy kábé a horgásznak de akkor ez ugyanúgy kábé a horgásznak de akkor ez ugyanúgy kábé a horgásznak számít, nem? Mármint hogy számít, nem? Mármint hogy számít, nem? Mármint hogy igen, mert hogy a kenyérnek a lényege

[11:51] igen, mert hogy a kenyérnek a lényege igen, mert hogy a kenyérnek a lényege gondolom az volt a halnál, hogy az egy gondolom az volt a halnál, hogy az egy gondolom az volt a halnál, hogy az egy könnyen emészthető szénhidrát dús könnyen emészthető szénhidrát dús könnyen emészthető szénhidrát dús valami. valami. valami. Nem, nem tudjuk Nem, nem tudjuk Nem, nem tudjuk azt. Nem tudjuk nincs itt most biológus, azt. Nem tudjuk nincs itt most biológus, azt. Nem tudjuk nincs itt most biológus, vagy nem tudom bi nem árulták el a halak vagy nem tudom bi nem árulták el a halak vagy nem tudom bi nem árulták el a halak nekünk ezt az informáci. Na mindegy. Az nekünk ezt az informáci. Na mindegy. Az nekünk ezt az informáci. Na mindegy. Az illat kenyér, az ez már valami. illat kenyér, az ez már valami. illat kenyér, az ez már valami. Szerintem ennek lesz egy egy reneszánsa. Szerintem ennek lesz egy egy reneszánsa. Szerintem ennek lesz egy egy reneszánsa. Az a helyzet, hogy drágább a kenyér, Az a helyzet, hogy drágább a kenyér, Az a helyzet, hogy drágább a kenyér, mint a páet. mint a páet. mint a páet. Mellettünk van egy pékség, ami Mellettünk van egy pékség, ami Mellettünk van egy pékség, ami valamilyen hát ilyen rehabilitálás valamilyen hát ilyen rehabilitálás valamilyen hát ilyen rehabilitálás alatt lévő drogosok és alkoholistáknak alatt lévő drogosok és alkoholistáknak alatt lévő drogosok és alkoholistáknak ilyen átnevelő intézete, és annak van

[12:21] ilyen átnevelő intézete, és annak van ilyen átnevelő intézete, és annak van egy péksége és egy péksége és egy péksége és hziként. Iszonyatosan finom finomak hziként. Iszonyatosan finom finomak hziként. Iszonyatosan finom finomak pogácsájuk. Kenyeret nem ott szoktunk pogácsájuk. Kenyeret nem ott szoktunk pogácsájuk. Kenyeret nem ott szoktunk venni, ott kalácsot és pagácsát szoktam venni, ott kalácsot és pagácsát szoktam venni, ott kalácsot és pagácsát szoktam meg perecet venni, hogyha nem felejtek meg perecet venni, hogyha nem felejtek meg perecet venni, hogyha nem felejtek el reggel el reggel el reggel ovib menet eltenni pénzt. És ott tök jó, ovib menet eltenni pénzt. És ott tök jó, ovib menet eltenni pénzt. És ott tök jó, és ott néz, ott azért a bolti árak alatt és ott néz, ott azért a bolti árak alatt és ott néz, ott azért a bolti árak alatt van a kenyér. van a kenyér. van a kenyér. És én egy fogok adni egy esélyt. Még És én egy fogok adni egy esélyt. Még És én egy fogok adni egy esélyt. Még figyelj, elmentek most egy ilyen figyelj, elmentek most egy ilyen figyelj, elmentek most egy ilyen kézműves pékségbe, ami ezek a modern kézműves pékségbe, ami ezek a modern kézműves pékségbe, ami ezek a modern azért, tehát hogy ott azért azért egy azért, tehát hogy ott azért azért egy azért, tehát hogy ott azért azért egy kiló kenyér az ilyen 2000 Ft felett van kiló kenyér az ilyen 2000 Ft felett van kiló kenyér az ilyen 2000 Ft felett van jelen. jelen. jelen. Szerintem ne azzal etes.

[12:52] Szerintem ne azzal etes. Szerintem ne azzal etes. Én nem erre gondol, Én nem erre gondol, Én nem erre gondol, nekem ez a ez a tippem. nekem ez a ez a tippem. nekem ez a ez a tippem. Na jó, oké. Na jó, oké. Na jó, oké. Tetszik a kenyeres vonal amúgy. Én adom. Tetszik a kenyeres vonal amúgy. Én adom. Tetszik a kenyeres vonal amúgy. Én adom. És egyébként most már picit sajnálom is, És egyébként most már picit sajnálom is, És egyébként most már picit sajnálom is, hogy amikor hétvégén voltam az ipolyon, hogy amikor hétvégén voltam az ipolyon, hogy amikor hétvégén voltam az ipolyon, akkor nem jutott eszembe. akkor nem jutott eszembe. akkor nem jutott eszembe. Micsoda átkötés? Micsoda átkötés? Micsoda átkötés? Mert ott én Gilisztával és Mert ott én Gilisztával és Mert ott én Gilisztával és Csonvalgáztam. Csonvalgáztam. Csonvalgáztam. Ugye a giliszta az otthoni termésből, a Ugye a giliszta az otthoni termésből, a Ugye a giliszta az otthoni termésből, a Csonti meg nem tudom én, három hétről Csonti meg nem tudom én, három hétről Csonti meg nem tudom én, három hétről megmaradt. És az történt, hogy meg oda megmaradt. És az történt, hogy meg oda megmaradt. És az történt, hogy meg oda nem horgászni mentünk alapvetően rám egy nem horgászni mentünk alapvetően rám egy nem horgászni mentünk alapvetően rám egy picit pancsolni, nézni a vizet, picit pancsolni, nézni a vizet, picit pancsolni, nézni a vizet, grillezni. Tehát grillezni. Tehát grillezni. Tehát milyen az ipoly vízállása egyáltalán?

[13:22] milyen az ipoly vízállása egyáltalán? milyen az ipoly vízállása egyáltalán? alacsony. De vannak ott ugye gödrök. Van alacsony. De vannak ott ugye gödrök. Van alacsony. De vannak ott ugye gödrök. Van olyan és milyen helyen tarc ipoly tarnóc olyan és milyen helyen tarc ipoly tarnóc olyan és milyen helyen tarc ipoly tarnóc vagy melyik szakaszon? vagy melyik szakaszon? vagy melyik szakaszon? Ipoly tölgyesnél Ipoly tölgyesnél Ipoly tölgyesnél álltunk meg. álltunk meg. álltunk meg. Ott voltunk együtt is. Na ja nem együtt Ott voltunk együtt is. Na ja nem együtt Ott voltunk együtt is. Na ja nem együtt nem volt. Nekem nem hívtatok egy nem volt. Nekem nem hívtatok egy nem volt. Nekem nem hívtatok egy hívtatok, csak nem mentem. hívtatok, csak nem mentem. hívtatok, csak nem mentem. De a szerintem arra voltunk mi egyszer a De a szerintem arra voltunk mi egyszer a De a szerintem arra voltunk mi egyszer a Marcival. Marcival. Marcival. Igen. És ott egy ilyen vízitúra Igen. És ott egy ilyen vízitúra Igen. És ott egy ilyen vízitúra megállóhely egy kis stégel. Akkor igen, megállóhely egy kis stégel. Akkor igen, megállóhely egy kis stégel. Akkor igen, tök kellemes volt az egész. Ott tök kellemes volt az egész. Ott tök kellemes volt az egész. Ott fölmentem arra a kis úszóstre, ránéztem fölmentem arra a kis úszóstre, ránéztem fölmentem arra a kis úszóstre, ránéztem a vízre, és egyrészt azt láttam, hogy az a vízre, és egyrészt azt láttam, hogy az a vízre, és egyrészt azt láttam, hogy az bal oldalon láttam a balinokat, ahogy a

[13:53] bal oldalon láttam a balinokat, ahogy a bal oldalon láttam a balinokat, ahogy a tiszta, nem tudom, térdigérő vízben tiszta, nem tudom, térdigérő vízben tiszta, nem tudom, térdigérő vízben mászkálnak le föl, nem tudom, a az mászkálnak le föl, nem tudom, a az mászkálnak le föl, nem tudom, a az arasznyitól az alkarnyékig. A másik arasznyitól az alkarnyékig. A másik arasznyitól az alkarnyékig. A másik oldalon meg azt láttam, hogy ott van nem oldalon meg azt láttam, hogy ott van nem oldalon meg azt láttam, hogy ott van nem tudom, vagy 20 márna alkarnyakállnak tudom, vagy 20 márna alkarnyakállnak tudom, vagy 20 márna alkarnyakállnak bent a sodrásban. bent a sodrásban. bent a sodrásban. Sodrás szélén álltak egyébként és ott Sodrás szélén álltak egyébként és ott Sodrás szélén álltak egyébként és ott álltak a má. álltak a má. álltak a má. Ilyen tiszta volt az ipoly. Ilyen tiszta volt az ipoly. Ilyen tiszta volt az ipoly. Aha. Aha. Aha. Nagyon tiszta tud. Nagyon tiszta tud. Nagyon tiszta tud. Jó, beszélj már a gilisztáról. Engem Jó, beszélj már a gilisztáról. Engem Jó, beszélj már a gilisztáról. Engem most az érdekel, milyen saját most az érdekel, milyen saját most az érdekel, milyen saját tenyészeted van? Van otthon egy giliszta tenyészeted van? Van otthon egy giliszta tenyészeted van? Van otthon egy giliszta farmom. farmom. farmom. Aha. Aha. Aha. A műhelyben tartom, mert kint A műhelyben tartom, mert kint A műhelyben tartom, mert kint vagy meleg, vagy hideg lenne nekik, vagy meleg, vagy hideg lenne nekik, vagy meleg, vagy hideg lenne nekik, ezért a műhelyben van egy sima ilyen

[14:25] ezért a műhelyben van egy sima ilyen ezért a műhelyben van egy sima ilyen műanyag, nem tudom, 80 les rekeszből van műanyag, nem tudom, 80 les rekeszből van műanyag, nem tudom, 80 les rekeszből van kettő. kettő. kettő. És vágnivaló giliszta elég arra, vagy És vágnivaló giliszta elég arra, vagy És vágnivaló giliszta elég arra, vagy csak csalizni? csak csalizni? csak csalizni? Gila, kéne egy liter kéne egy liter Gila, kéne egy liter kéne egy liter Gila, kéne egy liter kéne egy liter giliszta hétvégére. Csak az kérdezem, giliszta hétvégére. Csak az kérdezem, giliszta hétvégére. Csak az kérdezem, hogyha végeztünk, ugorj be. Nem lakom. hogyha végeztünk, ugorj be. Nem lakom. hogyha végeztünk, ugorj be. Nem lakom. Tényleg nyugodtan végtelen mennyiség Tényleg nyugodtan végtelen mennyiség Tényleg nyugodtan végtelen mennyiség van. van. van. Én most kezdtem el. Volt a féder oby Én most kezdtem el. Volt a féder oby Én most kezdtem el. Volt a féder oby volt és akkor megmaradt a gilisz. Tehát volt és akkor megmaradt a gilisz. Tehát volt és akkor megmaradt a gilisz. Tehát mondom, ezt csak nem dobjuk, nem lesz az mondom, ezt csak nem dobjuk, nem lesz az mondom, ezt csak nem dobjuk, nem lesz az enyészetés. Akkor most etgetem csak hát enyészetés. Akkor most etgetem csak hát enyészetés. Akkor most etgetem csak hát nem látom, hogy szaporodnának. Mennyi nem látom, hogy szaporodnának. Mennyi nem látom, hogy szaporodnának. Mennyi időt kell adni nekik? időt kell adni nekik? időt kell adni nekik? Fú, az enyém az már vagy hát már van Fú, az enyém az már vagy hát már van Fú, az enyém az már vagy hát már van vagy öt évvel. vagy öt évvel. vagy öt évvel. Ja, hát annyit nem adok. Öt év alatt az Ja, hát annyit nem adok. Öt év alatt az Ja, hát annyit nem adok. Öt év alatt az úgy hogy nem tudom ilyen három doboznyi

[14:56] úgy hogy nem tudom ilyen három doboznyi úgy hogy nem tudom ilyen három doboznyi megmaradt giliszet min horgászat előtt megmaradt giliszet min horgászat előtt megmaradt giliszet min horgászat előtt vettem. Megmarad vettem. Megmarad vettem. Megmarad ezek a kis fekete dobozok. És akkor ezek a kis fekete dobozok. És akkor ezek a kis fekete dobozok. És akkor előtt ilyen valterlis kötvény. Gilisz a előtt ilyen valterlis kötvény. Gilisz a előtt ilyen valterlis kötvény. Gilisz a kötvény. Látod micsoda bef. De kötvény. Látod micsoda bef. De kötvény. Látod micsoda bef. De először egy először nem tudom egy 8 először egy először nem tudom egy 8 először egy először nem tudom egy 8 literes akváriumba kezdtem és most literes akváriumba kezdtem és most literes akváriumba kezdtem és most ugyanaz van, hogy oda az komposnak oda ugyanaz van, hogy oda az komposnak oda ugyanaz van, hogy oda az komposnak oda mindig hordom le a zöld hulladékot a mindig hordom le a zöld hulladékot a mindig hordom le a zöld hulladékot a konyhából, meg néha lemulcsolom konyhából, meg néha lemulcsolom konyhából, meg néha lemulcsolom forgáccsal, ami a műhelyben termelődik, forgáccsal, ami a műhelyben termelődik, forgáccsal, ami a műhelyben termelődik, ugye ugye ugye és és csak lemegyek, fogom, átforgatom, és és csak lemegyek, fogom, átforgatom, és és csak lemegyek, fogom, átforgatom, és basszus egy egy litert azt ilyen és basszus egy egy litert azt ilyen és basszus egy egy litert azt ilyen maceral kiszedegetni. maceral kiszedegetni. maceral kiszedegetni. Na hát arra megvan a technika. Na hát arra megvan a technika. Na hát arra megvan a technika. Le kell nem vagy hogy kell? Le kell

[15:26] Le kell nem vagy hogy kell? Le kell Le kell nem vagy hogy kell? Le kell rostálni, vagy mit kell? Hát nyilván a rostálni, vagy mit kell? Hát nyilván a rostálni, vagy mit kell? Hát nyilván a mi mi amit mi földben tárolt gilisztát mi mi amit mi földben tárolt gilisztát mi mi amit mi földben tárolt gilisztát használunk ugye a versenyeken egy kis használunk ugye a versenyeken egy kis használunk ugye a versenyeken egy kis zsákba jön általában annyi földdel zsákba jön általában annyi földdel zsákba jön általában annyi földdel amennyi amennyi amennyi ahhoz kell hogy ezek a melegbe ne ahhoz kell hogy ezek a melegbe ne ahhoz kell hogy ezek a melegbe ne nedvesedjenek úgy föld gyakorlatilag nedvesedjenek úgy föld gyakorlatilag nedvesedjenek úgy föld gyakorlatilag nagyon gusztustal amikor az a gilisztat nagyon gusztustal amikor az a gilisztat nagyon gusztustal amikor az a gilisztat meg így fölhabszik úgy a nagy melegbe meg így fölhabszik úgy a nagy melegbe meg így fölhabszik úgy a nagy melegbe szóval egy ilyen földben vannak azt meg szóval egy ilyen földben vannak azt meg szóval egy ilyen földben vannak azt meg egy egyszerű nagy rostán le szoktuk egy egyszerű nagy rostán le szoktuk egy egyszerű nagy rostán le szoktuk szitálni róla a nagyobb göbök azok fönn szitálni róla a nagyobb göbök azok fönn szitálni róla a nagyobb göbök azok fönn maradnak és akkor ezek a gilisztákat ha maradnak és akkor ezek a gilisztákat ha maradnak és akkor ezek a gilisztákat ha íy a napra tesszük akkor igyekeznek a íy a napra tesszük akkor igyekeznek a íy a napra tesszük akkor igyekeznek a sötét felé törekedni és akkor a fö föld

[15:57] sötét felé törekedni és akkor a fö föld sötét felé törekedni és akkor a fö föld az meg fenn marad. És úgyhogy egy ilyen az meg fenn marad. És úgyhogy egy ilyen az meg fenn marad. És úgyhogy egy ilyen néhány percenként rá kell nézni a néhány percenként rá kell nézni a néhány percenként rá kell nézni a felkészülés idejébe, és akkor így felkészülés idejébe, és akkor így felkészülés idejébe, és akkor így leeszedni a földet a gilisz a tetejéről, leeszedni a földet a gilisz a tetejéről, leeszedni a földet a gilisz a tetejéről, utána meg ott marad csak maga a hús. utána meg ott marad csak maga a hús. utána meg ott marad csak maga a hús. Aha. Itt ugye nekem az van, hogy ez a Aha. Itt ugye nekem az van, hogy ez a Aha. Itt ugye nekem az van, hogy ez a komposztban ott van benne, ami hát egy komposztban ott van benne, ami hát egy komposztban ott van benne, ami hát egy különböző érettségi fokon van, attól különböző érettségi fokon van, attól különböző érettségi fokon van, attól függ, hogy milyen függ, hogy milyen függ, hogy milyen majd Tamásnak hozzá Walter Tamásnak majd Tamásnak hozzá Walter Tamásnak majd Tamásnak hozzá Walter Tamásnak mutasd meg, hogy milyen genetikai mutasd meg, hogy milyen genetikai mutasd meg, hogy milyen genetikai hátterű giliszta állományod van, mert ő hátterű giliszta állományod van, mert ő hátterű giliszta állományod van, mert ő ezt nagyon tudja, hogy nem tudom melyik ezt nagyon tudja, hogy nem tudom melyik ezt nagyon tudja, hogy nem tudom melyik az, ami igen. Amúgy múltkor volt róla az, ami igen. Amúgy múltkor volt róla az, ami igen. Amúgy múltkor volt róla szó itt az egyik élőben, mert hozott be szó itt az egyik élőben, mert hozott be szó itt az egyik élőben, mert hozott be gilisztát amúgy és tűzött gilisztát, gilisztát amúgy és tűzött gilisztát, gilisztát amúgy és tűzött gilisztát, megmutatta, hogy hogy kell kárászra

[16:27] megmutatta, hogy hogy kell kárászra megmutatta, hogy hogy kell kárászra tűzni, meg hogy kellre dé nagy dévérre tűzni, meg hogy kellre dé nagy dévérre tűzni, meg hogy kellre dé nagy dévérre tűzni tűzni tűzni dvér. És akkor említette neki amúgy az dvér. És akkor említette neki amúgy az dvér. És akkor említette neki amúgy az Iván, hogy hogy őneki ugyanilyen Iván, hogy hogy őneki ugyanilyen Iván, hogy hogy őneki ugyanilyen giliszta farmja van, merthogy a giliszta farmja van, merthogy a giliszta farmja van, merthogy a Walterlandból van amúgy. Walterlandból van amúgy. Walterlandból van amúgy. És kérdezte a Tamást, hogy hogy ez most És kérdezte a Tamást, hogy hogy ez most És kérdezte a Tamást, hogy hogy ez most milyen giliszta izé? És mondta, hogy mit milyen giliszta izé? És mondta, hogy mit milyen giliszta izé? És mondta, hogy mit tudom én, közepes tudom én, közepes tudom én, közepes Dendr közepes. Igen, igen. Dendr. Ja. Dendr közepes. Igen, igen. Dendr. Ja. Dendr közepes. Igen, igen. Dendr. Ja. Ja. Ja. Ja. És És És egy végtelen mennyiségű gilisztály egy végtelen mennyiségű gilisztály egy végtelen mennyiségű gilisztály rendelkezésemre. Én úgy vágom a mint az rendelkezésemre. Én úgy vágom a mint az rendelkezésemre. Én úgy vágom a mint az állat. Van, van. Rengeteg gilisztája állat. Van, van. Rengeteg gilisztája állat. Van, van. Rengeteg gilisztája van. Azt harcsáznod kellene van. Azt harcsáznod kellene van. Azt harcsáznod kellene amúgy. Nem, mert egyébként nem, tehát

[16:57] amúgy. Nem, mert egyébként nem, tehát amúgy. Nem, mert egyébként nem, tehát hogy mivel nagyon sűrűen élnek, tehát hogy mivel nagyon sűrűen élnek, tehát hogy mivel nagyon sűrűen élnek, tehát ott az, hogy belenyúlsz és 50% föld, 50% ott az, hogy belenyúlsz és 50% föld, 50% ott az, hogy belenyúlsz és 50% föld, 50% giliszt, és hog megrúgod a dobozt, akkor giliszt, és hog megrúgod a dobozt, akkor giliszt, és hog megrúgod a dobozt, akkor hallod így, hallod így, hallod így, hogy ott ezren elkezdenek mozogni. hogy ott ezren elkezdenek mozogni. hogy ott ezren elkezdenek mozogni. Nem tudom. Nem tudom. Nem tudom. Egy civilizációt mozgatsz. Az olyan Egy civilizációt mozgatsz. Az olyan Egy civilizációt mozgatsz. Az olyan durva egyébként. durva egyébként. durva egyébként. És akkor azon szerették a márnek. És akkor azon szerették a márnek. És akkor azon szerették a márnek. Na és ez volt a durva, hogy fogtam, nem Na és ez volt a durva, hogy fogtam, nem Na és ez volt a durva, hogy fogtam, nem vitt, tehát nem nem horgászni mentem, vitt, tehát nem nem horgászni mentem, vitt, tehát nem nem horgászni mentem, ezért csak egy hetes bolót tettem be a ezért csak egy hetes bolót tettem be a ezért csak egy hetes bolót tettem be a dobozba. meg egy spicbotot a gyereknek, dobozba. meg egy spicbotot a gyereknek, dobozba. meg egy spicbotot a gyereknek, de az végül is nem kerül. de az végül is nem kerül. de az végül is nem kerül. De nem horgászni mentél. De nem horgászni mentél. De nem horgászni mentél. Nem, hát miért most nem vem magad horgás

[17:28] Nem, hát miért most nem vem magad horgás Nem, hát miért most nem vem magad horgás volna a rakóst? volna a rakóst? volna a rakóst? Mindent vittem volna. Rakósom nincs. És Mindent vittem volna. Rakósom nincs. És Mindent vittem volna. Rakósom nincs. És és mindent csináltam, úsztattam rájuk és mindent csináltam, úsztattam rájuk és mindent csináltam, úsztattam rájuk föntről, lentről semmi, mert ott föntről, lentről semmi, mert ott föntről, lentről semmi, mert ott kínllódtam, hogy tényleg egy márna hegy kínllódtam, hogy tényleg egy márna hegy kínllódtam, hogy tényleg egy márna hegy volt előttem és néha ott cikázott köztük volt előttem és néha ott cikázott köztük volt előttem és néha ott cikázott köztük a bali meg lente. Megőrültem a bali meg lente. Megőrültem a bali meg lente. Megőrültem és fölhívtam a futómarcit, hogy hogy és fölhívtam a futómarcit, hogy hogy és fölhívtam a futómarcit, hogy hogy mégis mi az anyámat csináljak. És akkor mégis mi az anyámat csináljak. És akkor mégis mi az anyámat csináljak. És akkor mondta, hogy mondta, hogy mondta, hogy pakolj össze. pakolj össze. pakolj össze. Igen, akkor össze Igen, akkor össze Igen, akkor össze nem, nem valóked nem mondta, hogy hogy nem, nem valóked nem mondta, hogy hogy nem, nem valóked nem mondta, hogy hogy próbáljon megnövelni az előke próbáljon megnövelni az előke próbáljon megnövelni az előke Aha. Ilyen nem tudom, 0,75 g-os úszóval,

[18:00] Aha. Ilyen nem tudom, 0,75 g-os úszóval, Aha. Ilyen nem tudom, 0,75 g-os úszóval, hogy hogy még minden a legfinomabb hogy hogy még minden a legfinomabb hogy hogy még minden a legfinomabb legyen. Semmi. És akkor nem tudom, legyen. Semmi. És akkor nem tudom, legyen. Semmi. És akkor nem tudom, föltettem egy 1 m10 cm hosszú előkét, föltettem egy 1 m10 cm hosszú előkét, föltettem egy 1 m10 cm hosszú előkét, azt próbáltam úgy megállítani, úgy azt próbáltam úgy megállítani, úgy azt próbáltam úgy megállítani, úgy eléjük ejteni ott a az olmozást, eléjük ejteni ott a az olmozást, eléjük ejteni ott a az olmozást, mindenhogy csináltam. És akkor a végén mindenhogy csináltam. És akkor a végén mindenhogy csináltam. És akkor a végén fogtam végül is márnát. Ne, nem a nem az fogtam végül is márnát. Ne, nem a nem az fogtam végül is márnát. Ne, nem a nem az alkarnyiakból, hanem ettő méretten alkarnyiakból, hanem ettő méretten alkarnyiakból, hanem ettő méretten aludit, de az is egyrészt nagyon, nagyon aludit, de az is egyrészt nagyon, nagyon aludit, de az is egyrészt nagyon, nagyon szépet harcolta a hetes. Elég ilyen szépet harcolta a hetes. Elég ilyen szépet harcolta a hetes. Elég ilyen viszonylag finom vékony bolóval, viszonylag finom vékony bolóval, viszonylag finom vékony bolóval, nem tudom 16-os vagy még annyi se volt nem tudom 16-os vagy még annyi se volt nem tudom 16-os vagy még annyi se volt az előke, és azzal úgy pont megvolt az az előke, és azzal úgy pont megvolt az az előke, és azzal úgy pont megvolt az élmény. És nem etettem előtte, csak az

[18:32] élmény. És nem etettem előtte, csak az élmény. És nem etettem előtte, csak az ott lévőket akartam és egy nagy ott lévőket akartam és egy nagy ott lévőket akartam és egy nagy csokorgilisztával csokorgilisztával csokorgilisztával lebettem. lebettem. lebettem. Vetőanyag gyakorlatilag nem volt, csak Vetőanyag gyakorlatilag nem volt, csak Vetőanyag gyakorlatilag nem volt, csak oda cserkeltél rájuk. oda cserkeltél rájuk. oda cserkeltél rájuk. Gyakorlatilag ott nem is kell, mert Gyakorlatilag ott nem is kell, mert Gyakorlatilag ott nem is kell, mert látod, ha arra horgászol. Másnap látod, ha arra horgászol. Másnap látod, ha arra horgászol. Másnap etettem, akkor beraktam egy etettem, akkor beraktam egy etettem, akkor beraktam egy alapozóetetést, másnap reggel. alapozóetetést, másnap reggel. alapozóetetést, másnap reggel. Akkor fogtam kőszöket. Akkor fogtam kőszöket. Akkor fogtam kőszöket. Ühüm. Ühüm. Ühüm. De akkor se tud, tehát akkor nem tudtam De akkor se tud, tehát akkor nem tudtam De akkor se tud, tehát akkor nem tudtam márnát meg semmilyen paducot, se semmit márnát meg semmilyen paducot, se semmit márnát meg semmilyen paducot, se semmit fogni, akkor csak a küszök jöttek. fogni, akkor csak a küszök jöttek. fogni, akkor csak a küszök jöttek. Hát az et rossz volt az etetés. Hát az et rossz volt az etetés. Hát az et rossz volt az etetés. Szakért, Szakért, Szakért, nem? Mert hát ez van, hogy akkor olyan

[19:03] nem? Mert hát ez van, hogy akkor olyan nem? Mert hát ez van, hogy akkor olyan etetőanyagot használtál, amivel etetőanyagot használtál, amivel etetőanyagot használtál, amivel odavonzottad a kis halat, ami előbb odavonzottad a kis halat, ami előbb odavonzottad a kis halat, ami előbb vette fel a horgodat, mint a ott voltak vette fel a horgodat, mint a ott voltak vette fel a horgodat, mint a ott voltak amúgy is. Tehát azt is láttam ott a part amúgy is. Tehát azt is láttam ott a part amúgy is. Tehát azt is láttam ott a part széléből. Hát megláttam a rájukvadászób széléből. Hát megláttam a rájukvadászób széléből. Hát megláttam a rájukvadászób tud kicsi volt a horog. Tudok még tud kicsi volt a horog. Tudok még tud kicsi volt a horog. Tudok még egyébként rengeteget tanultam itt a egyébként rengeteget tanultam itt a egyébként rengeteget tanultam itt a stúdióban. stúdióban. stúdióban. De igen. Általában egyébként amikor ha De igen. Általában egyébként amikor ha De igen. Általában egyébként amikor ha küz akarunk elkerülünk, akkor pont a küz akarunk elkerülünk, akkor pont a küz akarunk elkerülünk, akkor pont a gilisztával tesszük ezt, de akok annyira gilisztával tesszük ezt, de akok annyira gilisztával tesszük ezt, de akok annyira vérmesek voltak ott az ipajon a küszök, vérmesek voltak ott az ipajon a küszök, vérmesek voltak ott az ipajon a küszök, hogy még a nagy küet fogtam. Nem azért, hogy még a nagy küet fogtam. Nem azért, hogy még a nagy küet fogtam. Nem azért, de azok voltak az alkarnyak. Igen. de azok voltak az alkarnyak. Igen. de azok voltak az alkarnyak. Igen. Azt nem arra nem derült, hogy alkarny Azt nem arra nem derült, hogy alkarny Azt nem arra nem derült, hogy alkarny küszö.

[19:33] küszö. küszö. Mit tettél volna a helyen be egy Mit tettél volna a helyen be egy Mit tettél volna a helyen be egy világbajnoki címmel a hátad mögött? Hát világbajnoki címmel a hátad mögött? Hát világbajnoki címmel a hátad mögött? Hát attól függ, hogy családdal vagyunk attól függ, hogy családdal vagyunk attól függ, hogy családdal vagyunk horgászni, akkor akkor nem horgászok, ha horgászni, akkor akkor nem horgászok, ha horgászni, akkor akkor nem horgászok, ha családdal megyünk bárhol, akkor akkor az családdal megyünk bárhol, akkor akkor az családdal megyünk bárhol, akkor akkor az nincs. Nem tudom, az biztos, hogy nagyon nincs. Nem tudom, az biztos, hogy nagyon nincs. Nem tudom, az biztos, hogy nagyon nehéz az, amikor átlátszó, tehát ennyire nehéz az, amikor átlátszó, tehát ennyire nehéz az, amikor átlátszó, tehát ennyire átlátszó a víz, hogy látod egyáltalán, átlátszó a víz, hogy látod egyáltalán, átlátszó a víz, hogy látod egyáltalán, hogy hogy mi mozog. Azért is kérdeztem, hogy hogy mi mozog. Azért is kérdeztem, hogy hogy mi mozog. Azért is kérdeztem, mert akkor ők is látnak kifelé. Tehát mert akkor ők is látnak kifelé. Tehát mert akkor ők is látnak kifelé. Tehát egyértelmű, hogy olyankor nagyon egyértelmű, hogy olyankor nagyon egyértelmű, hogy olyankor nagyon óvatosak. Valóban ez a hosszú előke óvatosak. Valóban ez a hosszú előke óvatosak. Valóban ez a hosszú előke talán a jó játék. Mi a Ipollyon amikor talán a jó játék. Mi a Ipollyon amikor talán a jó játék. Mi a Ipollyon amikor voltunk, akkor rakósal pecáztunk voltunk, akkor rakósal pecáztunk voltunk, akkor rakósal pecáztunk zavarosabb időkben. Most úgy mondom, zavarosabb időkben. Most úgy mondom, zavarosabb időkben. Most úgy mondom, hogy akkor az átlátszósága a víznek

[20:04] hogy akkor az átlátszósága a víznek hogy akkor az átlátszósága a víznek kisebb volt, illetve december januárt kisebb volt, illetve december januárt kisebb volt, illetve december januárt írtunk akkor, és mi is szerettünk volna írtunk akkor, és mi is szerettünk volna írtunk akkor, és mi is szerettünk volna márnát fogni, de abból nem fogtunk, márnát fogni, de abból nem fogtunk, márnát fogni, de abból nem fogtunk, hanem hanem csak paducokat fogtunk, meg hanem hanem csak paducokat fogtunk, meg hanem hanem csak paducokat fogtunk, meg szilvaúakat és szilvaúakat és szilvaúakat és arra se panaszkodnék. arra se panaszkodnék. arra se panaszkodnék. Nem panaszkodtunk természet nem is Nem panaszkodtunk természet nem is Nem panaszkodtunk természet nem is panaszkodom. Nagyon jó peca volt, de panaszkodom. Nagyon jó peca volt, de panaszkodom. Nagyon jó peca volt, de emlékszem én is, hogy nagyon óvatosan. emlékszem én is, hogy nagyon óvatosan. emlékszem én is, hogy nagyon óvatosan. És ott is rakósbotta, amikor pecáztunk És ott is rakósbotta, amikor pecáztunk És ott is rakósbotta, amikor pecáztunk hosszú előkével, etettünk mi is az első hosszú előkével, etettünk mi is az első hosszú előkével, etettünk mi is az első nap. Emlékszem, hogy nekünk is nap. Emlékszem, hogy nekünk is nap. Emlékszem, hogy nekünk is aprózódott, de de aprózódott, de de aprózódott, de de szerintem egy idő után, hogyha ha az az szerintem egy idő után, hogyha ha az az szerintem egy idő után, hogyha ha az az etetésed valóban, amit mondott a Viktor

[20:34] etetésed valóban, amit mondott a Viktor etetésed valóban, amit mondott a Viktor is, hogy nem sok ilyen felszálló szemcsé is, hogy nem sok ilyen felszálló szemcsé is, hogy nem sok ilyen felszálló szemcsé tartalmaz, vagy vagy mivel etett a tartalmaz, vagy vagy mivel etett a tartalmaz, vagy vagy mivel etett a földdel, kenyérrel, nem tudom én, akkor földdel, kenyérrel, nem tudom én, akkor földdel, kenyérrel, nem tudom én, akkor megtalálták volna lehet ott, és akkor megtalálták volna lehet ott, és akkor megtalálták volna lehet ott, és akkor nem jönnek fölfele érte ezek a szemcsék, nem jönnek fölfele érte ezek a szemcsék, nem jönnek fölfele érte ezek a szemcsék, meg az a rengeteg küsz. Hát macerás meg az a rengeteg küsz. Hát macerás meg az a rengeteg küsz. Hát macerás egyébként folyóvizen pecáz nem tudom egyébként folyóvizen pecáz nem tudom egyébként folyóvizen pecáz nem tudom mennyire áramlott mondjuk akkor mikor mennyire áramlott mondjuk akkor mikor mennyire áramlott mondjuk akkor mikor mikor voltunk akkor rendesen mikor voltunk akkor rendesen mikor voltunk akkor rendesen volt volt ez úgy volt hogy egy zúgó egy volt volt ez úgy volt hogy egy zúgó egy volt volt ez úgy volt hogy egy zúgó egy ilyen gázló fölött voltunk tehát a onnan ilyen gázló fölött voltunk tehát a onnan ilyen gázló fölött voltunk tehát a onnan 40 mre bokáig érő vízben át tudtál 40 mre bokáig érő vízben át tudtál 40 mre bokáig érő vízben át tudtál sétálni Szlovákiába sétálni Szlovákiába sétálni Szlovákiába már csak azért mondom hogy az a pici már csak azért mondom hogy az a pici már csak azért mondom hogy az a pici úszóval meg akkor még inkább tehát

[21:04] úszóval meg akkor még inkább tehát úszóval meg akkor még inkább tehát hogyha egy ilyen gyorsan mozgó valami az hogyha egy ilyen gyorsan mozgó valami az hogyha egy ilyen gyorsan mozgó valami az lett ki ideje nem volt hogy felvegy a lett ki ideje nem volt hogy felvegy a lett ki ideje nem volt hogy felvegy a volt hetes bóló hogy ezt tudjam szépen volt hetes bóló hogy ezt tudjam szépen volt hetes bóló hogy ezt tudjam szépen ah kontrollni de mindegy nagyon jó zsuga ah kontrollni de mindegy nagyon jó zsuga ah kontrollni de mindegy nagyon jó zsuga volt ugye nem tudom ilyen kszer 45 volt ugye nem tudom ilyen kszer 45 volt ugye nem tudom ilyen kszer 45 percet horgásztam egyébként vagy lehet, percet horgásztam egyébként vagy lehet, percet horgásztam egyébként vagy lehet, hogy annyit sem, tehát hogy nem. hogy annyit sem, tehát hogy nem. hogy annyit sem, tehát hogy nem. Hát akkor ahhoz képest, hogyha abban még Hát akkor ahhoz képest, hogyha abban még Hát akkor ahhoz képest, hogyha abban még volt halis, akkor az volt halis, akkor az volt halis, akkor az de hogy de hát ahhoz képest, hogy ott de hogy de hát ahhoz képest, hogy ott de hogy de hát ahhoz képest, hogy ott volt nem tudom 20-an, vagy nem tudom volt nem tudom 20-an, vagy nem tudom volt nem tudom 20-an, vagy nem tudom hányan voltak azok a rohadt nagy már és hányan voltak azok a rohadt nagy már és hányan voltak azok a rohadt nagy már és ott álltak és á ott álltak és á ott álltak és á egyébként megnyugtatlak. Én a egyébként megnyugtatlak. Én a egyébként megnyugtatlak. Én a futómarcival voltam ott másfél két éve futómarcival voltam ott másfél két éve futómarcival voltam ott másfél két éve egy őszi napon, ha jól emlékszem, mi is egy őszi napon, ha jól emlékszem, mi is egy őszi napon, ha jól emlékszem, mi is láttuk ezeket a brutális márná. A Marci

[21:36] láttuk ezeket a brutális márná. A Marci láttuk ezeket a brutális márná. A Marci már mindent megpróbált legyező bottal, már mindent megpróbált legyező bottal, már mindent megpróbált legyező bottal, pergető bottal, és nem tudta megfogni pergető bottal, és nem tudta megfogni pergető bottal, és nem tudta megfogni őket. Egyszerűen nem lehetett. Hát őket. Egyszerűen nem lehetett. Hát őket. Egyszerűen nem lehetett. Hát valamiért ott vannak. Lehet, hogy nem valamiért ott vannak. Lehet, hogy nem valamiért ott vannak. Lehet, hogy nem véletlen vannak ott, és nem akarnak véletlen vannak ott, és nem akarnak véletlen vannak ott, és nem akarnak kibillenni abból a állapotból, amiben őt kibillenni abból a állapotból, amiben őt kibillenni abból a állapotból, amiben őt ott benn vannak. Ki tudja, odasütött a ott benn vannak. Ki tudja, odasütött a ott benn vannak. Ki tudja, odasütött a nap, nem tudom, négy órán keresztül süt nap, nem tudom, négy órán keresztül süt nap, nem tudom, négy órán keresztül süt kéreztek ott azon a szakaszon, vagy vagy kéreztek ott azon a szakaszon, vagy vagy kéreztek ott azon a szakaszon, vagy vagy nem tudom, ott találtak maguknak olyan nem tudom, ott találtak maguknak olyan nem tudom, ott találtak maguknak olyan nyugvópontot, ahol nem volt akkora nyugvópontot, ahol nem volt akkora nyugvópontot, ahol nem volt akkora sodrás, ki tudja. sodrás, ki tudja. sodrás, ki tudja. Ja, meg hát ugye ezzem láthatólag ugye Ja, meg hát ugye ezzem láthatólag ugye Ja, meg hát ugye ezzem láthatólag ugye láttuk őket, hogy ott vannak, tehát nem láttuk őket, hogy ott vannak, tehát nem láttuk őket, hogy ott vannak, tehát nem táplálkoztak, hanem csak voltak. Aha. táplálkoztak, hanem csak voltak. Aha. táplálkoztak, hanem csak voltak. Aha. Igen. Meg egyébként szerintem az ipoly Igen. Meg egyébként szerintem az ipoly

[22:06] Igen. Meg egyébként szerintem az ipoly az amúgy ezt most nyilván teljesen vakon az amúgy ezt most nyilván teljesen vakon az amúgy ezt most nyilván teljesen vakon mondom, de hogy én úgy tippelnék, hogy mondom, de hogy én úgy tippelnék, hogy mondom, de hogy én úgy tippelnék, hogy azért az egy táplálékban gazdagabb folyó azért az egy táplálékban gazdagabb folyó azért az egy táplálékban gazdagabb folyó lehet, merthogy bemosódnak így a a lehet, merthogy bemosódnak így a a lehet, merthogy bemosódnak így a a partról meg innen a ilyen kavicsos aj partról meg innen a ilyen kavicsos aj partról meg innen a ilyen kavicsos aj volt. Hát ott ott volt. Hát ott ott volt. Hát ott ott hát jó, csak tudod, hogy a sodrás hát jó, csak tudod, hogy a sodrás hát jó, csak tudod, hogy a sodrás szerintem hoz nekik azért táplálékot. szerintem hoz nekik azért táplálékot. szerintem hoz nekik azért táplálékot. Hát valószínűleg nem azért azért Hát valószínűleg nem azért azért Hát valószínűleg nem azért azért gondoltam ezt felhozni, mertogy ahol én gondoltam ezt felhozni, mertogy ahol én gondoltam ezt felhozni, mertogy ahol én voltam a hétvégén Ausztriában, voltam a hétvégén Ausztriában, voltam a hétvégén Ausztriában, ott ott mi pisztrángoztunk a végén. ott ott mi pisztrángoztunk a végén. ott ott mi pisztrángoztunk a végén. Leoék forgattak Ausztriában egy Fismine

[22:37] Leoék forgattak Ausztriában egy Fismine Leoék forgattak Ausztriában egy Fismine epizódot. Kimentem hozzájuk három napra, epizódot. Kimentem hozzájuk három napra, epizódot. Kimentem hozzájuk három napra, majd lesz belőle amúgy extra adás a majd lesz belőle amúgy extra adás a majd lesz belőle amúgy extra adás a csatornatagoknak, úgyhogy ezt most csatornatagoknak, úgyhogy ezt most csatornatagoknak, úgyhogy ezt most gyorsan el is mondom, hogy érdemes gyorsan el is mondom, hogy érdemes gyorsan el is mondom, hogy érdemes előfizetni a YouTube csatornatagságra, előfizetni a YouTube csatornatagságra, előfizetni a YouTube csatornatagságra, amivel támogatjátok ezt a műsort. Ez amivel támogatjátok ezt a műsort. Ez amivel támogatjátok ezt a műsort. Ez lesz az első olyan anyaga a partiarcok lesz az első olyan anyaga a partiarcok lesz az első olyan anyaga a partiarcok csatornán, amiben halffogás történik. csatornán, amiben halffogás történik. csatornán, amiben halffogás történik. Az a csatornat az extrában Igen, igen, Az a csatornat az extrában Igen, igen, Az a csatornat az extrában Igen, igen, igen. Még soha nem volt olyan videónk, igen. Még soha nem volt olyan videónk, igen. Még soha nem volt olyan videónk, amiben halfogás történtató amiben halfogás történtató amiben halfogás történtató videók. Jó, de nem mondjuk nem biztos, videók. Jó, de nem mondjuk nem biztos, videók. Jó, de nem mondjuk nem biztos, hogy lesz benne halffogás. hogy lesz benne halffogás. hogy lesz benne halffogás. Hát majd meglátjuk. Igen, igen. A

[23:07] Hát majd meglátjuk. Igen, igen. A Hát majd meglátjuk. Igen, igen. A lényeg, hogy csináltam egy vlogot arról, lényeg, hogy csináltam egy vlogot arról, lényeg, hogy csináltam egy vlogot arról, hogy hogyan készül egy ilyen epizód. hogy hogyan készül egy ilyen epizód. hogy hogyan készül egy ilyen epizód. egyébként nagyon tanulságos meg érdekes. egyébként nagyon tanulságos meg érdekes. egyébként nagyon tanulságos meg érdekes. Na de a végén grátisként, vagy hát így Na de a végén grátisként, vagy hát így Na de a végén grátisként, vagy hát így megkoronáztuk ezt a túrát azzal, hogy megkoronáztuk ezt a túrát azzal, hogy megkoronáztuk ezt a túrát azzal, hogy elmentünk egy olyan tipikus alapesi kis elmentünk egy olyan tipikus alapesi kis elmentünk egy olyan tipikus alapesi kis patakhoz, ami amúgy hemzseg, vagy hát patakhoz, ami amúgy hemzseg, vagy hát patakhoz, ami amúgy hemzseg, vagy hát tele volt pisztrággal, szivárványos tele volt pisztrággal, szivárványos tele volt pisztrággal, szivárványos pisztrággal. Soha az életemben nem pisztrággal. Soha az életemben nem pisztrággal. Soha az életemben nem voltam még ilyen víznél. És akkor ott voltam még ilyen víznél. És akkor ott voltam még ilyen víznél. És akkor ott hát gyorsan persze pergetőbb, és akkor hát gyorsan persze pergetőbb, és akkor hát gyorsan persze pergetőbb, és akkor próbáljuk ki, és elárulom. Amúgy fogtunk próbáljuk ki, és elárulom. Amúgy fogtunk próbáljuk ki, és elárulom. Amúgy fogtunk nyilván pisztrángot. Na nyilván de hog

[23:39] nyilván pisztrángot. Na nyilván de hog nyilván pisztrángot. Na nyilván de hog de hog de hog de hog de ez egy olyasmi vizet kell elképzelni de ez egy olyasmi vizet kell elképzelni de ez egy olyasmi vizet kell elképzelni itt egy nem is tudom Visegrád környékén itt egy nem is tudom Visegrád környékén itt egy nem is tudom Visegrád környékén van ez a stúdiónyi tó ahova be van van ez a stúdiónyi tó ahova be van van ez a stúdiónyi tó ahova be van dobva nem tózem ilyen egy ilyen 10 m sz dobva nem tózem ilyen egy ilyen 10 m sz dobva nem tózem ilyen egy ilyen 10 m sz hától egy ilyen nem tudom én szivattyú hától egy ilyen nem tudom én szivattyú hától egy ilyen nem tudom én szivattyú folyamatosan húzza előre a vizet hogy folyamatosan húzza előre a vizet hogy folyamatosan húzza előre a vizet hogy meglegyen a feeling vagy nem tudom meglegyen a feeling vagy nem tudom meglegyen a feeling vagy nem tudom engedik be ott folyamatosok ezt így engedik be ott folyamatosok ezt így engedik be ott folyamatosok ezt így élvezzék nem ilyen vol ki volt írva élvezzék nem ilyen vol ki volt írva élvezzék nem ilyen vol ki volt írva amúgy hogy privát szóval amúgy amúgy hogy privát szóval amúgy amúgy hogy privát szóval amúgy valózínűleg nem mehettünk volna be valózínűleg nem mehettünk volna be valózínűleg nem mehettünk volna be és hogy horgászni tilos csak az németül és hogy horgászni tilos csak az németül és hogy horgászni tilos csak az németül is azt nem ért is azt nem ért is azt nem ért azt meg nem ért érted az egy bementek azt meg nem ért érted az egy bementek azt meg nem ért érted az egy bementek egy pisáng tenyészetb tulajdonképpen egy pisáng tenyészetb tulajdonképpen egy pisáng tenyészetb tulajdonképpen nem nem nem Ausztria egy ilyen speciális

[24:11] nem nem nem Ausztria egy ilyen speciális nem nem nem Ausztria egy ilyen speciális hely horgászat szempontjából, mert nem hely horgászat szempontjából, mert nem hely horgászat szempontjából, mert nem általában nem szeretik a horgásznak az általában nem szeretik a horgásznak az általában nem szeretik a horgásznak az emberek, vagy legalábbis a tavakon nem emberek, vagy legalábbis a tavakon nem emberek, vagy legalábbis a tavakon nem ez a fő tevékenység, hanem inkább ez a fő tevékenység, hanem inkább ez a fő tevékenység, hanem inkább fürdenek meg nyaralnak, meg ilyesmi így fürdenek meg nyaralnak, meg ilyesmi így fürdenek meg nyaralnak, meg ilyesmi így nyáron. Na és ez a ez egy olyan hely nyáron. Na és ez a ez egy olyan hely nyáron. Na és ez a ez egy olyan hely volt, hogy folyik a patak. Nyilván néha volt, hogy folyik a patak. Nyilván néha volt, hogy folyik a patak. Nyilván néha nagy a vízhozam, néha kicsi, ahogy egy nagy a vízhozam, néha kicsi, ahogy egy nagy a vízhozam, néha kicsi, ahogy egy alpesi vagy egy ilyen hegyi pataknál ez alpesi vagy egy ilyen hegyi pataknál ez alpesi vagy egy ilyen hegyi pataknál ez szokás, de az a itt volt egy olyan része szokás, de az a itt volt egy olyan része szokás, de az a itt volt egy olyan része a pataknak, hogy egy ilyen zúgón jött le a pataknak, hogy egy ilyen zúgón jött le a pataknak, hogy egy ilyen zúgón jött le a víz, és aztán volt benne egy nagyon a víz, és aztán volt benne egy nagyon a víz, és aztán volt benne egy nagyon durva es kanyar, és az kialakított, vagy durva es kanyar, és az kialakított, vagy durva es kanyar, és az kialakított, vagy hát kialakítottak oda az emberek, kis

[24:41] hát kialakítottak oda az emberek, kis hát kialakítottak oda az emberek, kis pad izé asztal, le lehet ülni, pad izé asztal, le lehet ülni, pad izé asztal, le lehet ülni, beszélgetni satöbbi, de ahogy oda beszélgetni satöbbi, de ahogy oda beszélgetni satöbbi, de ahogy oda bemész, ez egy ilyen szántó mellett bemész, ez egy ilyen szántó mellett bemész, ez egy ilyen szántó mellett mentünk el gyalog, és ott volt egy kis mentünk el gyalog, és ott volt egy kis mentünk el gyalog, és ott volt egy kis ilyen félig fedésben lévő két korlát, és ilyen félig fedésben lévő két korlát, és ilyen félig fedésben lévő két korlát, és arra ki volt írva, hogy egy privát Nem arra ki volt írva, hogy egy privát Nem arra ki volt írva, hogy egy privát Nem tudom micsoda. Na tudom micsoda. Na tudom micsoda. Na úgyhogy valószínűleg oda amúgy nem lehet úgyhogy valószínűleg oda amúgy nem lehet úgyhogy valószínűleg oda amúgy nem lehet beni horgászni. beni horgászni. beni horgászni. Nem, de nem tehát nem tenyészet vagy Nem, de nem tehát nem tenyészet vagy Nem, de nem tehát nem tenyészet vagy valami, hanem valakinek az valaki azt valami, hanem valakinek az valaki azt valami, hanem valakinek az valaki azt ott megvette. ott megvette. ott megvette. Hát de egy térként most a Hát de egy térként most a Hát de egy térként most a rabsickodásoddal rabsickodásoddal rabsickodásoddal minősíti az esé, tehát hog gyakorlatilag minősíti az esé, tehát hog gyakorlatilag minősíti az esé, tehát hog gyakorlatilag a területbtokháborítás és egyéb minősítá

[25:11] a területbtokháborítás és egyéb minősítá a területbtokháborítás és egyéb minősítá nem volt lezárva. Tehát hogy ahogy be nem volt lezárva. Tehát hogy ahogy be nem volt lezárva. Tehát hogy ahogy be semmi. Tehát semmi. Tehát semmi. Tehát na a lényeg az, hogy na a lényeg az, hogy na a lényeg az, hogy hogyha otthon nem zárod be az ajtót, hogyha otthon nem zárod be az ajtót, hogyha otthon nem zárod be az ajtót, akkor beköltözhetek hozzád akkor beköltözhetek hozzád akkor beköltözhetek hozzád amúgy te. Igen. amúgy te. Igen. amúgy te. Igen. A lényeg az, hogy hogy a látott hal ezt A lényeg az, hogy hogy a látott hal ezt A lényeg az, hogy hogy a látott hal ezt akartam mondani, hogy láttuk, hogy ott akartam mondani, hogy láttuk, hogy ott akartam mondani, hogy láttuk, hogy ott ott állnak bent a pisztrángok, és baromi ott állnak bent a pisztrángok, és baromi ott állnak bent a pisztrángok, és baromi érdekes szerintem látod arra horgászni, érdekes szerintem látod arra horgászni, érdekes szerintem látod arra horgászni, főleg ha meg is tudod. főleg ha meg is tudod. főleg ha meg is tudod. Azt a gardára mondták ugye a Balatonon Azt a gardára mondták ugye a Balatonon Azt a gardára mondták ugye a Balatonon úgy emlékszem. úgy emlékszem. úgy emlékszem. Igen, Igen, Igen, igen. Úgy nevezték, hogy látott hal, igen. Úgy nevezték, hogy látott hal, igen. Úgy nevezték, hogy látott hal, mert ők is ugye nagy rajokba mozogtak, mert ők is ugye nagy rajokba mozogtak, mert ők is ugye nagy rajokba mozogtak, amikor akkora volt még az állományuk a amikor akkora volt még az állományuk a amikor akkora volt még az állományuk a Balatonban. Ennyire jelentős is, hogy

[25:41] Balatonban. Ennyire jelentős is, hogy Balatonban. Ennyire jelentős is, hogy halázták is. halázták is. halázták is. És gyakorlatilag látott halnak nevezik. És gyakorlatilag látott halnak nevezik. És gyakorlatilag látott halnak nevezik. Igen. És és nagyon érdekes arra úgy Igen. És és nagyon érdekes arra úgy Igen. És és nagyon érdekes arra úgy horgászni, hogy tudod, hogy ott van a horgászni, hogy tudod, hogy ott van a horgászni, hogy tudod, hogy ott van a hal, és akkor be kell csapnod, és és nem hal, és akkor be kell csapnod, és és nem hal, és akkor be kell csapnod, és és nem könnyű. Tehát, hogy ahogy te is mondod, könnyű. Tehát, hogy ahogy te is mondod, könnyű. Tehát, hogy ahogy te is mondod, hogy nem olyan egyszerűen megfogni, oda hogy nem olyan egyszerűen megfogni, oda hogy nem olyan egyszerűen megfogni, oda lógatod elég. Jó, nem akarok messzni, de lógatod elég. Jó, nem akarok messzni, de lógatod elég. Jó, nem akarok messzni, de nekem ilyen élményem volt. Stahovic nekem ilyen élményem volt. Stahovic nekem ilyen élményem volt. Stahovic Petiékkel voltunk egy forgatáson, és Petiékkel voltunk egy forgatáson, és Petiékkel voltunk egy forgatáson, és mentünk a a mindenféle csilliivilli mentünk a a mindenféle csilliivilli mentünk a a mindenféle csilliivilli ilyen jól le is szittak, hogy ne ilyen jól le is szittak, hogy ne ilyen jól le is szittak, hogy ne radarozzak már, mert radarral a nem radarozzak már, mert radarral a nem radarozzak már, mert radarral a nem tudom az eget nézik meg a nem tudom tudom az eget nézik meg a nem tudom tudom az eget nézik meg a nem tudom micsodát, hogy Szonárral vizsgálják a

[26:11] micsodát, hogy Szonárral vizsgálják a micsodát, hogy Szonárral vizsgálják a víz a felszín alatti világot és és ezzel víz a felszín alatti világot és és ezzel víz a felszín alatti világot és és ezzel a life scope-os technikával pontosan a life scope-os technikával pontosan a life scope-os technikával pontosan láttuk, hogy a ekkora süllő ott áll, és láttuk, hogy a ekkora süllő ott áll, és láttuk, hogy a ekkora süllő ott áll, és akkor odadobták neki, és akkor semmi. akkor odadobták neki, és akkor semmi. akkor odadobták neki, és akkor semmi. Tehát, hogy ez akkor valami ilyesmi Tehát, hogy ez akkor valami ilyesmi Tehát, hogy ez akkor valami ilyesmi lete, csak neked a te scopeod az így lete, csak neked a te scopeod az így lete, csak neked a te scopeod az így Igen, igen, igen. Így egy picit Igen, igen, igen. Így egy picit Igen, igen, igen. Így egy picit izgalmasabb talán. Ami még nagyon izgalmasabb talán. Ami még nagyon izgalmasabb talán. Ami még nagyon fontos, hogy érdemes beszerezni egy fontos, hogy érdemes beszerezni egy fontos, hogy érdemes beszerezni egy polarizált napszemüveget, amit polarizált napszemüveget, amit polarizált napszemüveget, amit amit most először láttam igazán azt az amit most először láttam igazán azt az amit most először láttam igazán azt az égés volt különbséget, hogy alapból úgy égés volt különbséget, hogy alapból úgy égés volt különbséget, hogy alapból úgy mentem, mert tökre sütött a nap, meg

[26:42] mentem, mert tökre sütött a nap, meg mentem, mert tökre sütött a nap, meg meleg volt, és az rajtam volt, és oán ó meleg volt, és az rajtam volt, és oán ó meleg volt, és az rajtam volt, és oán ó ott van, ott van, ú tök jó, fogjuk, nem ott van, ott van, ú tök jó, fogjuk, nem ott van, ott van, ú tök jó, fogjuk, nem tudom, minden király. És akkor mellettem tudom, minden király. És akkor mellettem tudom, minden király. És akkor mellettem állt a Leo és ő meg nem látta és mondom, állt a Leo és ő meg nem látta és mondom, állt a Leo és ő meg nem látta és mondom, levettem napszemüveget. Ja, értem, hogy levettem napszemüveget. Ja, értem, hogy levettem napszemüveget. Ja, értem, hogy miért nem látod. Totál más miért nem látod. Totál más miért nem látod. Totál más egyébként, hogyha úszóspecás lenné, egyébként, hogyha úszóspecás lenné, egyébként, hogyha úszóspecás lenné, akkor meg végképp rájön. Tehát hogy akkor meg végképp rájön. Tehát hogy akkor meg végképp rájön. Tehát hogy amikor így ülsz így a vízparton, és amikor így ülsz így a vízparton, és amikor így ülsz így a vízparton, és akkor órán keresztül így 11 mbe előtted akkor órán keresztül így 11 mbe előtted akkor órán keresztül így 11 mbe előtted így a drakósbotnak a vagy akár bent a így a drakósbotnak a vagy akár bent a így a drakósbotnak a vagy akár bent a meccsbotnak a úszóját nézed és akkor meccsbotnak a úszóját nézed és akkor meccsbotnak a úszóját nézed és akkor csillámlik a tükör, víztükör, nem lát csillámlik a tükör, víztükör, nem lát csillámlik a tükör, víztükör, nem lát semmit, szóriás találmányat. Igen,

[27:13] semmit, szóriás találmányat. Igen, semmit, szóriás találmányat. Igen, megmondom megmondom megmondom őszintén, eet túlzásba is viszem, tehát őszintén, eet túlzásba is viszem, tehát őszintén, eet túlzásba is viszem, tehát lehet, hogy a szemészekre már mondanánk lehet, hogy a szemészekre már mondanánk lehet, hogy a szemészekre már mondanánk kicsit sok, mert én ha így kimegyek így kicsit sok, mert én ha így kimegyek így kicsit sok, mert én ha így kimegyek így a természetes fényben már már már hunyó, a természetes fényben már már már hunyó, a természetes fényben már már már hunyó, tehát hogy annyira hozzá van szokva tehát hogy annyira hozzá van szokva tehát hogy annyira hozzá van szokva otthon is abbz a tévéb. Ha, otthon is abbz a tévéb. Ha, otthon is abbz a tévéb. Ha, még nem jutottam, de ismerek olyan még nem jutottam, de ismerek olyan még nem jutottam, de ismerek olyan embert. embert. embert. Szóval ez egy érdekes dolog és nem Szóval ez egy érdekes dolog és nem Szóval ez egy érdekes dolog és nem rapsicktunk, mert mindenhol szépen rapsicktunk, mert mindenhol szépen rapsicktunk, mert mindenhol szépen visszakerült a éltető közegébe, ahogy az visszakerült a éltető közegébe, ahogy az visszakerült a éltető közegébe, ahogy az igazi tévések szokták mondani. igazi tévések szokták mondani. igazi tévések szokták mondani. Természetesen. Persze na nem győztél Természetesen. Persze na nem győztél Természetesen. Persze na nem győztél meg. Oké. Egyértelműt, öt napig meg. Oké. Egyértelműt, öt napig meg. Oké. Egyértelműt, öt napig horgásztunk, illetve én nem horgásztam. horgásztunk, illetve én nem horgásztam. horgásztunk, illetve én nem horgásztam. Öt napig csak egy napig. De hogy egy

[27:44] Öt napig csak egy napig. De hogy egy Öt napig csak egy napig. De hogy egy persze, mert persze, mert persze, mert akkor a te jegyed nem volt kihasználva. akkor a te jegyed nem volt kihasználva. akkor a te jegyed nem volt kihasználva. Maradjunk. Maradjunk. Maradjunk. Nem volt. Igen. Az enyém sokba került. Nem volt. Igen. Az enyém sokba került. Nem volt. Igen. Az enyém sokba került. Igen. Igen. Igen. Jó, majd megnézzük. Jó, majd megnézzük. Jó, majd megnézzük. Figyelj, maj nézzétek meg a a Így van. A Figyelj, maj nézzétek meg a a Így van. A Figyelj, maj nézzétek meg a a Így van. A az extra videót. Sok tanulság van benne az extra videót. Sok tanulság van benne az extra videót. Sok tanulság van benne például, hogy milyen lenne mondjuk a például, hogy milyen lenne mondjuk a például, hogy milyen lenne mondjuk a Balaton legszűkebb szabadstrandján Balaton legszűkebb szabadstrandján Balaton legszűkebb szabadstrandján július 2-án horgászni, mert kábé ilyen július 2-án horgászni, mert kábé ilyen július 2-án horgászni, mert kábé ilyen körülmények között kellett behúzós pecát körülmények között kellett behúzós pecát körülmények között kellett behúzós pecát végeznie a srácoknak. egyébként, hogyha végeznie a srácoknak. egyébként, hogyha végeznie a srácoknak. egyébként, hogyha már szóba került, hogy meg kell néznie a

[28:14] már szóba került, hogy meg kell néznie a már szóba került, hogy meg kell néznie a videódat, hogyha majd elkészül erről, videódat, hogyha majd elkészül erről, videódat, hogyha majd elkészül erről, hogy amíg nem készül el, addig viszont hogy amíg nem készül el, addig viszont hogy amíg nem készül el, addig viszont meg lehet nézni a Partiarcok YouTube meg lehet nézni a Partiarcok YouTube meg lehet nézni a Partiarcok YouTube csatornáján a már megjelent csatornáján a már megjelent csatornáján a már megjelent Walter live-okat. Walter live-okat. Walter live-okat. Igen. Aminek az a pontos címe, hogy Igen. Aminek az a pontos címe, hogy Igen. Aminek az a pontos címe, hogy Parti arcok live Walter Tamással. Parti arcok live Walter Tamással. Parti arcok live Walter Tamással. Ugyanebben a stúdióban készül. Ezt Ugyanebben a stúdióban készül. Ezt Ugyanebben a stúdióban készül. Ezt gondoltuk, hogy most egy na elmondom gondoltuk, hogy most egy na elmondom gondoltuk, hogy most egy na elmondom gyorsan. Szóval úgy készültünk, hogy ma gyorsan. Szóval úgy készültünk, hogy ma gyorsan. Szóval úgy készültünk, hogy ma csak ketten leszünk Ivánnal, mert úgy csak ketten leszünk Ivánnal, mert úgy csak ketten leszünk Ivánnal, mert úgy alakult, hogy majd arról is beszélünk, alakult, hogy majd arról is beszélünk, alakult, hogy majd arról is beszélünk, hogy miért, hogy a a invitált vendégeink

[28:44] hogy miért, hogy a a invitált vendégeink hogy miért, hogy a a invitált vendégeink közül mindenki versenyzik éppen, és nem közül mindenki versenyzik éppen, és nem közül mindenki versenyzik éppen, és nem szerettünk volna emiatt adást szerettünk volna emiatt adást szerettünk volna emiatt adást halasztani. És akkor benne az irodá az halasztani. És akkor benne az irodá az halasztani. És akkor benne az irodá az irodában egyszer csak megjelent Jéger irodában egyszer csak megjelent Jéger irodában egyszer csak megjelent Jéger Szabol, hogy nem tudsz úgy eldobni egy, Szabol, hogy nem tudsz úgy eldobni egy, Szabol, hogy nem tudsz úgy eldobni egy, hogy ne egy világbajnokot talál. És hát hogy ne egy világbajnokot talál. És hát hogy ne egy világbajnokot talál. És hát akkor mondtam Szabinak, hogy nagyon akkor mondtam Szabinak, hogy nagyon akkor mondtam Szabinak, hogy nagyon sajnálom, kicsit késő fog ma hazaérni. sajnálom, kicsit késő fog ma hazaérni. sajnálom, kicsit késő fog ma hazaérni. Én nagyon szeretném, hogy jöjjön. Én nagyon szeretném, hogy jöjjön. Én nagyon szeretném, hogy jöjjön. Szóval, hogy meg lehet nézni, igen, amit Szóval, hogy meg lehet nézni, igen, amit Szóval, hogy meg lehet nézni, igen, amit Tamással szoktunk csinálni. Minden hónap Tamással szoktunk csinálni. Minden hónap Tamással szoktunk csinálni. Minden hónap első hétfőjén élőben szokott itt ülni első hétfőjén élőben szokott itt ülni első hétfőjén élőben szokott itt ülni velünk Tamás. A YouTube-ra megy ki a velünk Tamás. A YouTube-ra megy ki a velünk Tamás. A YouTube-ra megy ki a stream, és tudtok tőle kérdezni, ami

[29:14] stream, és tudtok tőle kérdezni, ami stream, és tudtok tőle kérdezni, ami azért érdekes, mert azért érdekes, mert azért érdekes, mert mert válaszol is, mert válaszol is, mert válaszol is, mert Igen. Tehát, hogy egy ilyen mert Igen. Tehát, hogy egy ilyen mert Igen. Tehát, hogy egy ilyen tehát én ilyen ilyen alkalom szerintem tehát én ilyen ilyen alkalom szerintem tehát én ilyen ilyen alkalom szerintem nincs. Hajuk. Szó Tamás, amennyire így nincs. Hajuk. Szó Tamás, amennyire így nincs. Hajuk. Szó Tamás, amennyire így látjuk az elmúlt időszakban a az ilyen látjuk az elmúlt időszakban a az ilyen látjuk az elmúlt időszakban a az ilyen social média felületeket nem annyira social média felületeket nem annyira social média felületeket nem annyira aktívan használja. Szerintem nem nagyon aktívan használja. Szerintem nem nagyon aktívan használja. Szerintem nem nagyon van ideje. Meg ő is látja azt, hogy van ideje. Meg ő is látja azt, hogy van ideje. Meg ő is látja azt, hogy milyen hatalmas mennyiségű, nem tudom, milyen hatalmas mennyiségű, nem tudom, milyen hatalmas mennyiségű, nem tudom, kérdés van. Aztán amikor bejelentkezik kérdés van. Aztán amikor bejelentkezik kérdés van. Aztán amikor bejelentkezik egy-egy VB-ről, OB-ről, nem tudom én, egy-egy VB-ről, OB-ről, nem tudom én, egy-egy VB-ről, OB-ről, nem tudom én, egy Walterland Mastersről, akkor nem egy Walterland Mastersről, akkor nem egy Walterland Mastersről, akkor nem feltétlenül arról akar beszélni, hogy feltétlenül arról akar beszélni, hogy feltétlenül arról akar beszélni, hogy megválaszolja, hogy éppen nem tudom én a megválaszolja, hogy éppen nem tudom én a megválaszolja, hogy éppen nem tudom én a melyik tavon melyik waftert kéne melyik tavon melyik waftert kéne melyik tavon melyik waftert kéne föltenni, ami ezz nem is nagyon szoktam föltenni, ami ezz nem is nagyon szoktam föltenni, ami ezz nem is nagyon szoktam mondjuk ezt kommentálni, de valami mondjuk ezt kommentálni, de valami mondjuk ezt kommentálni, de valami ilyesmi. Azért ez itt most egy

[29:45] ilyesmi. Azért ez itt most egy ilyesmi. Azért ez itt most egy fantasztikus sansz, tehát tök jó. fantasztikus sansz, tehát tök jó. fantasztikus sansz, tehát tök jó. Én nagyon szeretem, lelkes néző vagyok, Én nagyon szeretem, lelkes néző vagyok, Én nagyon szeretem, lelkes néző vagyok, megmondom őszintén. megmondom őszintén. megmondom őszintén. Kérdeztél már? Kérdeztél már? Kérdeztél már? Nem, á néven néven néven kér. Nem, á néven néven néven kér. Nem, á néven néven néven kér. Nem, de kommenteltél már és be is Nem, de kommenteltél már és be is Nem, de kommenteltél már és be is olvastam amúgy. olvastam amúgy. olvastam amúgy. Arról ar vis arról viszont lemaradtam. Arról ar vis arról viszont lemaradtam. Arról ar vis arról viszont lemaradtam. Az első adásnál Az első adásnál Az első adásnál még előtte sokat beszélgettünk erről még előtte sokat beszélgettünk erről még előtte sokat beszélgettünk erről Szabival, meg más témában is arról, hogy Szabival, meg más témában is arról, hogy Szabival, meg más témában is arról, hogy milyen hosszú horgászműsorokat milyen hosszú horgászműsorokat milyen hosszú horgászműsorokat hajlandóak megnézni az emberek hajlandóak megnézni az emberek hajlandóak megnézni az emberek szerintünk. És amikor a harmadik órához szerintünk. És amikor a harmadik órához szerintünk. És amikor a harmadik órához értünk, akkor kommentelte Szabi, hogy értünk, akkor kommentelte Szabi, hogy értünk, akkor kommentelte Szabi, hogy ugye Viktor mondtam, hogy a három óra is

[30:15] ugye Viktor mondtam, hogy a három óra is ugye Viktor mondtam, hogy a három óra is simán működik, és hát igen, aztán utána simán működik, és hát igen, aztán utána simán működik, és hát igen, aztán utána csináltunk majdnem négy órásat is csináltunk majdnem négy órásat is csináltunk majdnem négy órásat is egyszer, de az már sok. egyszer, de az már sok. egyszer, de az már sok. Nem a nézők szempontjából, a mi Nem a nézők szempontjából, a mi Nem a nézők szempontjából, a mi szempontunkból az nagyon fáztó. szempontunkból az nagyon fáztó. szempontunkból az nagyon fáztó. Igen. Ez az adás, amit most veszünk föl, Igen. Ez az adás, amit most veszünk föl, Igen. Ez az adás, amit most veszünk föl, megjelenik. addigra lemegy a következő megjelenik. addigra lemegy a következő megjelenik. addigra lemegy a következő július 7-én. Jú, azt majd nézzétek július 7-én. Jú, azt majd nézzétek július 7-én. Jú, azt majd nézzétek vissza, ha ezt vissza, ha ezt vissza, ha ezt aró még se tudjuk, hogy mi lesz benne. aró még se tudjuk, hogy mi lesz benne. aró még se tudjuk, hogy mi lesz benne. Viszont most meg tudjátok nézni, úgy Viszont most meg tudjátok nézni, úgy Viszont most meg tudjátok nézni, úgy kell megtalálni, hogy fölmentek a kell megtalálni, hogy fölmentek a kell megtalálni, hogy fölmentek a partiarcok csatornájára a YouTube-on, és partiarcok csatornájára a YouTube-on, és partiarcok csatornájára a YouTube-on, és ott van olyan fül, hogy videók és élők ott van olyan fül, hogy videók és élők ott van olyan fül, hogy videók és élők és az élők közé kell bekattintani, és és az élők közé kell bekattintani, és és az élők közé kell bekattintani, és ott megtaláljátok az összes eddigi ott megtaláljátok az összes eddigi ott megtaláljátok az összes eddigi particok live-ot. Tehát hogyha túl sok

[30:47] particok live-ot. Tehát hogyha túl sok particok live-ot. Tehát hogyha túl sok időtök van, vagy kell egy kis időtök van, vagy kell egy kis időtök van, vagy kell egy kis háttérzene, háttérzene, háttérzene, tanulnátok egy picit. Én azt mondom tanulnátok egy picit. Én azt mondom tanulnátok egy picit. Én azt mondom egyébként neked mi a egyébként neked mi a egyébként neked mi a akkor indítsátok el. akkor indítsátok el. akkor indítsátok el. Szabi, te mit gondolsz erről a Szabi, te mit gondolsz erről a Szabi, te mit gondolsz erről a formátumról, hogy hogy a tanítás része formátumról, hogy hogy a tanítás része formátumról, hogy hogy a tanítás része talán vagy te érzel benne ilyen típusú talán vagy te érzel benne ilyen típusú talán vagy te érzel benne ilyen típusú tudását, vagy inkább a szórakoztató tudását, vagy inkább a szórakoztató tudását, vagy inkább a szórakoztató része az, ami téged mag része az, ami téged mag része az, ami téged mag hát mind a kettő. Szóval azért a na most hát mind a kettő. Szóval azért a na most hát mind a kettő. Szóval azért a na most azt mondom, hogy bejössz a Partiarcok azt mondom, hogy bejössz a Partiarcok azt mondom, hogy bejössz a Partiarcok podcast stúdióba, oda, ahol havonta podcast stúdióba, oda, ahol havonta podcast stúdióba, oda, ahol havonta egyszer a Walter Tamás úvő adásb három egyszer a Walter Tamás úvő adásb három egyszer a Walter Tamás úvő adásb három órás szeanszot tart itt a

[31:17] órás szeanszot tart itt a órás szeanszot tart itt a horgászhívőknek. Na, szóval hát azért horgászhívőknek. Na, szóval hát azért horgászhívőknek. Na, szóval hát azért hallgatni is jó minden tekintetben az hallgatni is jó minden tekintetben az hallgatni is jó minden tekintetben az anekdótákat. Ez a rengeteg történet, ez anekdótákat. Ez a rengeteg történet, ez anekdótákat. Ez a rengeteg történet, ez a rengeteg élmény, ez a hatalmas a rengeteg élmény, ez a hatalmas a rengeteg élmény, ez a hatalmas mennyiségű tapasztalat. Meg meg én azt mennyiségű tapasztalat. Meg meg én azt mennyiségű tapasztalat. Meg meg én azt szeretem, amikor így kendőzetlenül szeretem, amikor így kendőzetlenül szeretem, amikor így kendőzetlenül rántja le a leplet a mindenféle rántja le a leplet a mindenféle rántja le a leplet a mindenféle konteókról meg megapokról, hogy hogy mit konteókról meg megapokról, hogy hogy mit konteókról meg megapokról, hogy hogy mit tudom én, a finomszerelékes horgászok tudom én, a finomszerelékes horgászok tudom én, a finomszerelékes horgászok azok mit tudom, csak azok mit tudom, csak azok mit tudom, csak finomszerelékeskednek. Aztán közben finomszerelékeskednek. Aztán közben finomszerelékeskednek. Aztán közben nyilván tudjuk, hogy van megvan ennek az nyilván tudjuk, hogy van megvan ennek az nyilván tudjuk, hogy van megvan ennek az alkalma. Amikor nem tudom 24-es izékkel alkalma. Amikor nem tudom 24-es izékkel alkalma. Amikor nem tudom 24-es izékkel kell horgokkal bogát fogni a kell horgokkal bogát fogni a kell horgokkal bogát fogni a Portugáliába, akkor azzal horgászunk. De Portugáliába, akkor azzal horgászunk. De Portugáliába, akkor azzal horgászunk. De egyébként meg minek, amikor 4 kgós

[31:47] egyébként meg minek, amikor 4 kgós egyébként meg minek, amikor 4 kgós pontyokat kéne megszákolni minél pontyokat kéne megszákolni minél pontyokat kéne megszákolni minél gyorsabban. Szóval, hogy nekem nagyon én gyorsabban. Szóval, hogy nekem nagyon én gyorsabban. Szóval, hogy nekem nagyon én szerintem nagyon jó, nagyon edukatív és szerintem nagyon jó, nagyon edukatív és szerintem nagyon jó, nagyon edukatív és talán egy lehetőség arra, hogy aki ezt talán egy lehetőség arra, hogy aki ezt talán egy lehetőség arra, hogy aki ezt hajlandó fogyasztani, az megértse végre hajlandó fogyasztani, az megértse végre hajlandó fogyasztani, az megértse végre azt, hogy értem én, hogy kenyeres izé azt, hogy értem én, hogy kenyeres izé azt, hogy értem én, hogy kenyeres izé bojli meg ilyen öntvény, meg olyan bojli meg ilyen öntvény, meg olyan bojli meg ilyen öntvény, meg olyan locsoló meg nem tudom, ennek is biztos, locsoló meg nem tudom, ennek is biztos, locsoló meg nem tudom, ennek is biztos, hogy megvan a helye, én nem mondom, de hogy megvan a helye, én nem mondom, de hogy megvan a helye, én nem mondom, de ha valaki egy kicsit más aspektusból ha valaki egy kicsit más aspektusból ha valaki egy kicsit más aspektusból közelíti meg a pecát, akkor mennyire közelíti meg a pecát, akkor mennyire közelíti meg a pecát, akkor mennyire eredményes tud lenni. Na, szóval ez eredményes tud lenni. Na, szóval ez eredményes tud lenni. Na, szóval ez azér, azér, azér, hogy a Igen. Hogy a technika mennyire hogy a Igen. Hogy a technika mennyire hogy a Igen. Hogy a technika mennyire sokat számít. Igen. sokat számít. Igen. sokat számít. Igen. Igen. Meg az rengeteg tapasztalat.

[32:18] Igen. Meg az rengeteg tapasztalat. Igen. Meg az rengeteg tapasztalat. [Zene] [Zene] [Zene] van de hát ez minden mindenben így van. van de hát ez minden mindenben így van. van de hát ez minden mindenben így van. De ha most csak azt mondjuk, hogy a 7 De ha most csak azt mondjuk, hogy a 7 De ha most csak azt mondjuk, hogy a 7 meses bolóval a látott halra nem is meses bolóval a látott halra nem is meses bolóval a látott halra nem is biztos, hogy tudtad háromszó ugyanoda biztos, hogy tudtad háromszó ugyanoda biztos, hogy tudtad háromszó ugyanoda dobni azt az úszót, hogy pont ott menjen dobni azt az úszót, hogy pont ott menjen dobni azt az úszót, hogy pont ott menjen el előtte. el előtte. el előtte. Dehogy tudtam. Viccel. Dehogy tudtam. Viccel. Dehogy tudtam. Viccel. Jó, mindegy. Csak azt akarom mondani, ez Jó, mindegy. Csak azt akarom mondani, ez Jó, mindegy. Csak azt akarom mondani, ez és akkor gondoljuk el, amikor 40 mre nem és akkor gondoljuk el, amikor 40 mre nem és akkor gondoljuk el, amikor 40 mre nem tudom, féerezik az ember, és akkor azt tudom, féerezik az ember, és akkor azt tudom, féerezik az ember, és akkor azt mondjuk, hogy 3 m tévedett kintről a mondjuk, hogy 3 m tévedett kintről a mondjuk, hogy 3 m tévedett kintről a partról. Az úgy tűnik, hogy tök jó. partról. Az úgy tűnik, hogy tök jó. partról. Az úgy tűnik, hogy tök jó. Voltam egy versenyen, csak ez a

[32:50] Voltam egy versenyen, csak ez a Voltam egy versenyen, csak ez a bolis horgászok bocsássák meg nekem, de bolis horgászok bocsássák meg nekem, de bolis horgászok bocsássák meg nekem, de de imádom, amikor jönnek ebbe a klumpa de imádom, amikor jönnek ebbe a klumpa de imádom, amikor jönnek ebbe a klumpa papucsba, és akkor elmondják nekem, hogy papucsba, és akkor elmondják nekem, hogy papucsba, és akkor elmondják nekem, hogy ott a bobója és akkor 200 mre van ott a bobója és akkor 200 mre van ott a bobója és akkor 200 mre van odaetünk a nem tudom micsodával, és odaetünk a nem tudom micsodával, és odaetünk a nem tudom micsodával, és akkor odadobok, oda hororgászok, egy akkor odadobok, oda hororgászok, egy akkor odadobok, oda hororgászok, egy csukott szemmel odateszem. Nyilván csukott szemmel odateszem. Nyilván csukott szemmel odateszem. Nyilván biztos, hogy van ilyen, aki ezt meg biztos, hogy van ilyen, aki ezt meg biztos, hogy van ilyen, aki ezt meg tudja oldani, de a nagy többség nem. is tudja oldani, de a nagy többség nem. is tudja oldani, de a nagy többség nem. is voltam egy olyan versenyen, ahol ilyen voltam egy olyan versenyen, ahol ilyen voltam egy olyan versenyen, ahol ilyen így kijelölt pályán volt távdobó így kijelölt pályán volt távdobó így kijelölt pályán volt távdobó verseny, hogy ilyen 5 vagy 6 m széles verseny, hogy ilyen 5 vagy 6 m széles verseny, hogy ilyen 5 vagy 6 m széles volt a az út, ami meg volt szallagal volt a az út, ami meg volt szallagal volt a az út, ami meg volt szallagal jelölve, és akkor tessék legnagyobbat

[33:20] jelölve, és akkor tessék legnagyobbat jelölve, és akkor tessék legnagyobbat dobni, és volt ilen azon belül. Na, 5 dobni, és volt ilen azon belül. Na, 5 dobni, és volt ilen azon belül. Na, 5 vagy 6 m azért az a pontyhorgászatból se vagy 6 m azért az a pontyhorgászatból se vagy 6 m azért az a pontyhorgászatból se mindegy, hogy 5 vagy 6 m. Na, tehát hogy mindegy, hogy 5 vagy 6 m. Na, tehát hogy mindegy, hogy 5 vagy 6 m. Na, tehát hogy hova dobod azt a azt a cuccot. És akkor hova dobod azt a azt a cuccot. És akkor hova dobod azt a azt a cuccot. És akkor hát volt olyan év, úgy emlékszem, amikor hát volt olyan év, úgy emlékszem, amikor hát volt olyan év, úgy emlékszem, amikor nem egészen 80 m fölött volt az nem egészen 80 m fölött volt az nem egészen 80 m fölött volt az érvényes, egyetlen érvényes dobás. érvényes, egyetlen érvényes dobás. érvényes, egyetlen érvényes dobás. Nem rossz horgászó ők. Nem rossz horgászó ők. Nem rossz horgászó ők. [Zene] [Zene] [Zene] Caky a enny fontos. Caky a enny fontos. Caky a enny fontos. Igen. Egyébként pont most jött egy Igen. Egyébként pont most jött egy Igen. Egyébként pont most jött egy kommenttokon, ott is kövessetek minket. kommenttokon, ott is kövessetek minket. kommenttokon, ott is kövessetek minket. Tényleg, az nagyon fontos. Tiktokon tök Tényleg, az nagyon fontos. Tiktokon tök Tényleg, az nagyon fontos. Tiktokon tök jó kis ilyen short videókat szoktam én

[33:51] jó kis ilyen short videókat szoktam én jó kis ilyen short videókat szoktam én kitenni. kitenni. kitenni. Táncolsz is? Táncolsz is? Táncolsz is? Igen. Jó, köszi. Igen. Jó, köszi. Igen. Jó, köszi. Majd egy jó challengeet nyomjál már Majd egy jó challengeet nyomjál már Majd egy jó challengeet nyomjál már légyszíves. légyszíves. légyszíves. Az kellene. Igen. Egyzet. Na, szóval, Az kellene. Igen. Egyzet. Na, szóval, Az kellene. Igen. Egyzet. Na, szóval, hogy ott jött egy komment, hogy írta a hogy ott jött egy komment, hogy írta a hogy ott jött egy komment, hogy írta a néző, hogy imádom, amikor mondják, hogy néző, hogy imádom, amikor mondják, hogy néző, hogy imádom, amikor mondják, hogy mi 60 mre és 1 nmenen belülre etetünk és mi 60 mre és 1 nmenen belülre etetünk és mi 60 mre és 1 nmenen belülre etetünk és dobunk, és hogyha hát jó az 4-6 nmnek dobunk, és hogyha hát jó az 4-6 nmnek dobunk, és hogyha hát jó az 4-6 nmnek is. Most ezen mondjuk talán nem is is. Most ezen mondjuk talán nem is is. Most ezen mondjuk talán nem is feltétlenül kell vitatkozni, hogy ez sok feltétlenül kell vitatkozni, hogy ez sok feltétlenül kell vitatkozni, hogy ez sok kevés, nem tudom, vagy 9 n teh a 9 nm az

[34:21] kevés, nem tudom, vagy 9 n teh a 9 nm az kevés, nem tudom, vagy 9 n teh a 9 nm az már sok szerintem. Tehát az egy az egy már sok szerintem. Tehát az egy az egy már sok szerintem. Tehát az egy az egy nagy terület. Most az, hogy négy vagy nagy terület. Most az, hogy négy vagy nagy terület. Most az, hogy négy vagy egy, ott azért nincsen nagy különbség egy, ott azért nincsen nagy különbség egy, ott azért nincsen nagy különbség talán. De hogy szerinted reális lehet az talán. De hogy szerinted reális lehet az talán. De hogy szerinted reális lehet az egyszer egy-es mondjuk a méter az egyszer egy-es mondjuk a méter az egyszer egy-es mondjuk a méter az reális? reális? reális? Simán szerintem simán. Simán szerintem simán. Simán szerintem simán. bak szintjén. Igen, bak szintjén. Igen, bak szintjén. Igen, szerintem is. Igen, én is azt gondolom, szerintem is. Igen, én is azt gondolom, szerintem is. Igen, én is azt gondolom, de azért az a négy vagy 6 m most gondold de azért az a négy vagy 6 m most gondold de azért az a négy vagy 6 m most gondold végig azt, hogy hogy mondjuk a azon a végig azt, hogy hogy mondjuk a azon a végig azt, hogy hogy mondjuk a azon a négy vagy 6 menteren mondjuk van egy négy vagy 6 menteren mondjuk van egy négy vagy 6 menteren mondjuk van egy medertörés, ami medertörés, ami medertörés, ami ami mondjuk nem tudom én, 80 cm, és ami mondjuk nem tudom én, 80 cm, és ami mondjuk nem tudom én, 80 cm, és azért már akkor rohadtul nem mindegy, azért már akkor rohadtul nem mindegy, azért már akkor rohadtul nem mindegy, hogy az a kaja az ott oda lement, és

[34:51] hogy az a kaja az ott oda lement, és hogy az a kaja az ott oda lement, és akkor közben itt horgászol folyamatosan, akkor közben itt horgászol folyamatosan, akkor közben itt horgászol folyamatosan, vagy oda. Na, szóval a pontosság vagy oda. Na, szóval a pontosság vagy oda. Na, szóval a pontosság mindenek felett ez a ez a legfontosabb. mindenek felett ez a ez a legfontosabb. mindenek felett ez a ez a legfontosabb. Szerintem mindenféle horgászmódszer Szerintem mindenféle horgászmódszer Szerintem mindenféle horgászmódszer bármiről is legyen szó, ha aki csónakkal bármiről is legyen szó, ha aki csónakkal bármiről is legyen szó, ha aki csónakkal odaviszi a nem tudom én a IBCC-n a odaviszi a nem tudom én a IBCC-n a odaviszi a nem tudom én a IBCC-n a bödletetőanagot beborítja, ráteszi, ő is bödletetőanagot beborítja, ráteszi, ő is bödletetőanagot beborítja, ráteszi, ő is a pontosság véget teszi ezt. a pontosság véget teszi ezt. a pontosság véget teszi ezt. Pontosan így van. Vagy az etetőhajózás Pontosan így van. Vagy az etetőhajózás Pontosan így van. Vagy az etetőhajózás ugyanerről szól. Ja ja. Egyébként igen. ugyanerről szól. Ja ja. Egyébként igen. ugyanerről szól. Ja ja. Egyébként igen. Ugyanígy megvan a nagyhalas horgászatban Ugyanígy megvan a nagyhalas horgászatban Ugyanígy megvan a nagyhalas horgászatban is ez a pontos. is ez a pontos. is ez a pontos. Úyhintem érdemes azért is nézni a Úyhintem érdemes azért is nézni a Úyhintem érdemes azért is nézni a a pontosság fontosság a pontosság fontosság a pontosság fontosság pontosság fontossága miatt ezeket a pontosság fontossága miatt ezeket a pontosság fontossága miatt ezeket a walteres élő live-okat. Úgyhogy a

[35:22] walteres élő live-okat. Úgyhogy a walteres élő live-okat. Úgyhogy a következő az majd augusztus elején lesz következő az majd augusztus elején lesz következő az majd augusztus elején lesz a a csatornán, úgyhogy gyertek minél a a csatornán, úgyhogy gyertek minél a a csatornán, úgyhogy gyertek minél többen, és kérdezzetek Tamástól, mert többen, és kérdezzetek Tamástól, mert többen, és kérdezzetek Tamástól, mert tényleg szemérmetlenül válaszol tényleg szemérmetlenül válaszol tényleg szemérmetlenül válaszol mindenre, úgyhogy lehet tőle tanulni. mindenre, úgyhogy lehet tőle tanulni. mindenre, úgyhogy lehet tőle tanulni. És van még egy bejelentenivalónk, ami És van még egy bejelentenivalónk, ami És van még egy bejelentenivalónk, ami egy egy egy ú az az egy nagyon új dolog, amit még ú az az egy nagyon új dolog, amit még ú az az egy nagyon új dolog, amit még még nincs kitalálva pontosan a még nincs kitalálva pontosan a még nincs kitalálva pontosan a koncepciót. koncepciót. koncepciót. Hát de azért jelentjük be, hogy Hát de azért jelentjük be, hogy Hát de azért jelentjük be, hogy segítsetek kitalálni. Igen, igen. Itt segítsetek kitalálni. Igen, igen. Itt segítsetek kitalálni. Igen, igen. Itt majd lehet a kommentmezőben, a majd lehet a kommentmezőben, a majd lehet a kommentmezőben, a YouTube-on ötleteket adni, elvárásokat YouTube-on ötleteket adni, elvárásokat YouTube-on ötleteket adni, elvárásokat megfogalmazni, és ezt tőled is várjuk,

[35:54] megfogalmazni, és ezt tőled is várjuk, megfogalmazni, és ezt tőled is várjuk, Szabasd élőben. Szabasd élőben. Szabasd élőben. Üüm. Üüm. Üüm. Arra jutottunk, hogy tartanánk egy live Arra jutottunk, hogy tartanánk egy live Arra jutottunk, hogy tartanánk egy live actet. Jelentsed ezt bármit is? actet. Jelentsed ezt bármit is? actet. Jelentsed ezt bármit is? Nem zenélni fogunk, ez egészen biztos. Nem zenélni fogunk, ez egészen biztos. Nem zenélni fogunk, ez egészen biztos. Bár nem kizárt, ráadásul biztos. Bár nem kizárt, ráadásul biztos. Bár nem kizárt, ráadásul biztos. És TikTok élő TikTokívás lesz, hogyha a És TikTok élő TikTokívás lesz, hogyha a És TikTok élő TikTokívás lesz, hogyha a Viktor táncik kell. Nem, azt találtuk Viktor táncik kell. Nem, azt találtuk Viktor táncik kell. Nem, azt találtuk ki, hogy ki, hogy ki, hogy az még lehet amúgy, az még lehet amúgy, az még lehet amúgy, hogy hál istennek vannak úgynevezett hogy hál istennek vannak úgynevezett hogy hál istennek vannak úgynevezett barátaink. barátaink. barátaink. És két barátunkkal tart. És két barátunkkal tart. És két barátunkkal tart. Három. Három. Három. Három barátunkkal Három barátunkkal Három barátunkkal hárman vannak. hárman vannak. hárman vannak. Nem most számol. Figyeld.

[36:24] Nem most számol. Figyeld. Nem most számol. Figyeld. Igen, de most a Gábort is beleszámoljuk Igen, de most a Gábort is beleszámoljuk Igen, de most a Gábort is beleszámoljuk egyébként például. egyébként például. egyébként például. Akkor né Akkor né Akkor né ne minősítsétek. Ilyen ilyen rendkívül ne minősítsétek. Ilyen ilyen rendkívül ne minősítsétek. Ilyen ilyen rendkívül sok barátunk van. sok barátunk van. sok barátunk van. Akkor het már lesznek. Hetem már lesz az Akkor het már lesznek. Hetem már lesz az Akkor het már lesznek. Hetem már lesz az egész fü nem férnek be már a nézők. Oké. egész fü nem férnek be már a nézők. Oké. egész fü nem férnek be már a nézők. Oké. [Zene] [Zene] [Zene] Nyög. Nyög. Nyög. Elmondtod a barátainkat. Tehát velük Elmondtod a barátainkat. Tehát velük Elmondtod a barátainkat. Tehát velük összeállva Tartal lesz egy Igen. Mond na összeállva Tartal lesz egy Igen. Mond na összeállva Tartal lesz egy Igen. Mond na igen. Egy úgynevezett közönségtalálkozót igen. Egy úgynevezett közönségtalálkozót igen. Egy úgynevezett közönségtalálkozót szeretnénk. szeretnénk. szeretnénk. Ar gondoltunk, hogy nevezzük Ar gondoltunk, hogy nevezzük Ar gondoltunk, hogy nevezzük közönségtalálkozónak, ahol egyébként

[36:55] közönségtalálkozónak, ahol egyébként közönségtalálkozónak, ahol egyébként élőben megnézhetitek, hogy hogyan készül élőben megnézhetitek, hogy hogyan készül élőben megnézhetitek, hogy hogyan készül egy ilyen műsor, ahol lehet közbevetni egy ilyen műsor, ahol lehet közbevetni egy ilyen műsor, ahol lehet közbevetni kérdéseket, vagy mondjuk a végén tudunk kérdéseket, vagy mondjuk a végén tudunk kérdéseket, vagy mondjuk a végén tudunk válaszolni kérdésekre, de hát ez milyen válaszolni kérdésekre, de hát ez milyen válaszolni kérdésekre, de hát ez milyen unalmas lenne, hogyha csak mi ketten unalmas lenne, hogyha csak mi ketten unalmas lenne, hogyha csak mi ketten lennénk az Ivánnal, meg a stúdiós Gábor lennénk az Ivánnal, meg a stúdiós Gábor lennénk az Ivánnal, meg a stúdiós Gábor a hátatok mögül irányítaná a felvételt. a hátatok mögül irányítaná a felvételt. a hátatok mögül irányítaná a felvételt. Úgyhogy úgy gondoltuk, hogy ezt Úgyhogy úgy gondoltuk, hogy ezt Úgyhogy úgy gondoltuk, hogy ezt összevonjuk egy másik YouTube csatorna összevonjuk egy másik YouTube csatorna összevonjuk egy másik YouTube csatorna tulajdonosaival vagy szereplőivel, tulajdonosaival vagy szereplőivel, tulajdonosaival vagy szereplőivel, akiket azt gondolom én is, hogy akiket azt gondolom én is, hogy akiket azt gondolom én is, hogy nevezhetünk barátainknak. Ők Viktor,

[37:26] nevezhetünk barátainknak. Ők Viktor, nevezhetünk barátainknak. Ők Viktor, István és Kevin, István és Kevin, István és Kevin, aki kitalálta annak ott a piros aki kitalálta annak ott a piros aki kitalálta annak ott a piros olvas srácokat. olvas srácokat. olvas srácokat. Szóval igen, hogy egy közös közönség Szóval igen, hogy egy közös közönség Szóval igen, hogy egy közös közönség találkozót csinálnánk a hol a Hal találkozót csinálnánk a hol a Hal találkozót csinálnánk a hol a Hal készítőivel. Kecskés Viktor, Dávid készítőivel. Kecskés Viktor, Dávid készítőivel. Kecskés Viktor, Dávid István és Kampean Kevin és mi, és ezt István és Kampean Kevin és mi, és ezt István és Kampean Kevin és mi, és ezt mindet egy vízparton tennénk meg itt mindet egy vízparton tennénk meg itt mindet egy vízparton tennénk meg itt Budapest környékén, és az a cél, hogy Budapest környékén, és az a cél, hogy Budapest környékén, és az a cél, hogy gyertek el, találkozzunk, szívesen gyertek el, találkozzunk, szívesen gyertek el, találkozzunk, szívesen látnánk titeket élőben is, nem csak így látnánk titeket élőben is, nem csak így látnánk titeket élőben is, nem csak így a az digitális felületeken,

[37:56] a az digitális felületeken, a az digitális felületeken, kommentelőként, támogatóként, amit kommentelőként, támogatóként, amit kommentelőként, támogatóként, amit ezúton is köszönünk és követőként, hanem ezúton is köszönünk és követőként, hanem ezúton is köszönünk és követőként, hanem ott így tudnánk egy kicsit beszélgetni. ott így tudnánk egy kicsit beszélgetni. ott így tudnánk egy kicsit beszélgetni. Tiktokra küldjetek a rózsát. A rózsát. Tiktokra küldjetek a rózsát. A rózsát. Tiktokra küldjetek a rózsát. A rózsát. Ja, meg azt csinál ott ugye az lenne a Ja, meg azt csinál ott ugye az lenne a Ja, meg azt csinál ott ugye az lenne a felállás, hogy egyébként azt csinálnánk, felállás, hogy egyébként azt csinálnánk, felállás, hogy egyébként azt csinálnánk, amit egyébként itt szoktunk, tehát mi amit egyébként itt szoktunk, tehát mi amit egyébként itt szoktunk, tehát mi vennénk fel egy podcastot, a listáék vennénk fel egy podcastot, a listáék vennénk fel egy podcastot, a listáék pedig nem tudom, horgásználának és pedig nem tudom, horgásználának és pedig nem tudom, horgásználának és mondanának szórakoztató dolgokat. Viktor mondanának szórakoztató dolgokat. Viktor mondanának szórakoztató dolgokat. Viktor megtanít hol a hal megtanít hol a hal

[38:26] megtanít hol a hal tanítana a trükköket. Ö tanítana a trükköket. Ö tanítana a trükköket. Ö ami nem én ami nem én ami nem én igen a a horgászni tudom Viktor tehát igen a a horgászni tudom Viktor tehát igen a a horgászni tudom Viktor tehát igen, a Kecskés Viktor mutatna trükköket igen, a Kecskés Viktor mutatna trükköket igen, a Kecskés Viktor mutatna trükköket esetleg ezt még ki kell találnunk, hogy esetleg ezt még ki kell találnunk, hogy esetleg ezt még ki kell találnunk, hogy mi legyen. Itt várjuk a ti mi legyen. Itt várjuk a ti mi legyen. Itt várjuk a ti javaslataitokat, hogy mi érdekelne javaslataitokat, hogy mi érdekelne javaslataitokat, hogy mi érdekelne titeket. titeket. titeket. Igen, ilyen betétfutamokon is, hogy Igen, ilyen betétfutamokon is, hogy Igen, ilyen betétfutamokon is, hogy akkor mondjuk csinálunk egy ilyen kis akkor mondjuk csinálunk egy ilyen kis akkor mondjuk csinálunk egy ilyen kis nem tudom célbó versenyt nem tudom célbó versenyt nem tudom célbó versenyt horog nélküli voblerrel, vagy mit tudom, horog nélküli voblerrel, vagy mit tudom, horog nélküli voblerrel, vagy mit tudom, megnézzük, hogy Viktor hogy köti a megnézzük, hogy Viktor hogy köti a megnézzük, hogy Viktor hogy köti a fonott előkét a monofillal össze.

[38:56] fonott előkét a monofillal össze. fonott előkét a monofillal össze. Pontosan. GB hangerőversenyt mit tudom Pontosan. GB hangerőversenyt mit tudom Pontosan. GB hangerőversenyt mit tudom én. én. én. Azt is lehet egyébként. Azt is lehet. Azt is lehet egyébként. Azt is lehet. Azt is lehet egyébként. Azt is lehet. Elvihetem. JB Elvihetem. JB Elvihetem. JB csontti futtatóverseny. csontti futtatóverseny. csontti futtatóverseny. Azt is igen. Azt is igen. Azt is igen. Tehát hogy ilyesmiket, Tehát hogy ilyesmiket, Tehát hogy ilyesmiket, hogy kötöm a lakkáshorgot. hogy kötöm a lakkáshorgot. hogy kötöm a lakkáshorgot. Szóval igen, jelezzetek vissza légyszi, Szóval igen, jelezzetek vissza légyszi, Szóval igen, jelezzetek vissza légyszi, hogy hogy eljönnétek-e és hogy érdekel-e hogy hogy eljönnétek-e és hogy érdekel-e hogy hogy eljönnétek-e és hogy érdekel-e titeket ilyesmi, mert akkor titeket ilyesmi, mert akkor titeket ilyesmi, mert akkor megszervezzük igazából a helyzából megszervezzük igazából a helyzából megszervezzük igazából a helyzából időpontot gondoltunk. Majos ház környéki időpontot gondoltunk. Majos ház környéki időpontot gondoltunk. Majos ház környéki majos. majos. majos. Vagyis hát az igen, bocs. Ja.

[39:27] Vagyis hát az igen, bocs. Ja. Vagyis hát az igen, bocs. Ja. Majos, majos. Szóval Majos, majos. Szóval Majos, majos. Szóval Igen, ott ott igen, merthogy ott igen, Igen, ott ott igen, merthogy ott igen, Igen, ott ott igen, merthogy ott igen, van egy a ismerőseinkhez kötődő tó, és van egy a ismerőseinkhez kötődő tó, és van egy a ismerőseinkhez kötődő tó, és akkor ott ott van egy tök jó helyszín, akkor ott ott van egy tök jó helyszín, akkor ott ott van egy tök jó helyszín, úgyhogy ott meg tudjuk csinálni. Na, úgyhogy ott meg tudjuk csinálni. Na, úgyhogy ott meg tudjuk csinálni. Na, jelezzetek vissza légyszi kommentben, jelezzetek vissza légyszi kommentben, jelezzetek vissza légyszi kommentben, messengerben, bárhol, hogy van-e messengerben, bárhol, hogy van-e messengerben, bárhol, hogy van-e kedvetek egy ilhez, mert akkor ezt kedvetek egy ilhez, mert akkor ezt kedvetek egy ilhez, mert akkor ezt összehozzuk. A srácok, összehozzuk. A srácok, összehozzuk. A srácok, van ott egy mentőlehetőség, hogy van ott egy mentőlehetőség, hogy van ott egy mentőlehetőség, hogy rohadtul unatkoztok, akkor tudtok rohadtul unatkoztok, akkor tudtok rohadtul unatkoztok, akkor tudtok horgászni. Tehát, hogy ez még egy tök jó horgászni. Tehát, hogy ez még egy tök jó horgászni. Tehát, hogy ez még egy tök jó mentőprogram, hogyha valami nem mentőprogram, hogyha valami nem mentőprogram, hogyha valami nem klappolna, klappolna, klappolna, ha véletlen nem lennétek ott megadott ha véletlen nem lennétek ott megadott ha véletlen nem lennétek ott megadott időpontb is lehet, hogy Szabi is

[39:57] időpontb is lehet, hogy Szabi is időpontb is lehet, hogy Szabi is megjelenik, hogy a hogy mostanában néha megjelenik, hogy a hogy mostanában néha megjelenik, hogy a hogy mostanában néha így megjelenik az irodánkban, így végül így megjelenik az irodánkban, így végül így megjelenik az irodánkban, így végül is bármi előfordul is bármi előfordul is bármi előfordul egyszer egyszer. egyszer egyszer. egyszer egyszer. Na és ráfordulnék a következő témára. A Na és ráfordulnék a következő témára. A Na és ráfordulnék a következő témára. A velencei tó az már mondjuk szépen, velencei tó az már mondjuk szépen, velencei tó az már mondjuk szépen, úgyhogy már május májusban már a úgyhogy már május májusban már a úgyhogy már május májusban már a közbeszéd homlokterébe furakodott, hogy közbeszéd homlokterébe furakodott, hogy közbeszéd homlokterébe furakodott, hogy szar a vize. szar a vize. szar a vize. Ühüm. Ühüm. Ühüm. És még el Simon László, a környékföldes És még el Simon László, a környékföldes És még el Simon László, a környékföldes ura is megszólalt a témában, ura is megszólalt a témában, ura is megszólalt a témában, aki azt mondta, hogy nem szar a vize. aki azt mondta, hogy nem szar a vize. aki azt mondta, hogy nem szar a vize. Nem Nem Nem azt mondta, hogy mindenki össz-evissza azt mondta, hogy mindenki össz-evissza azt mondta, hogy mindenki össz-evissza hülyeségeket beszél. Ebben egyébként

[40:27] hülyeségeket beszél. Ebben egyébként hülyeségeket beszél. Ebben egyébként speciál pont igaza volt. speciál pont igaza volt. speciál pont igaza volt. A a szarab víz kapcsán pedig hát azt A a szarab víz kapcsán pedig hát azt A a szarab víz kapcsán pedig hát azt tudjuk, hogy szar a vize, tehát hogy az tudjuk, hogy szar a vize, tehát hogy az tudjuk, hogy szar a vize, tehát hogy az az nem kérdés. És ez ügyben utána az nem kérdés. És ez ügyben utána az nem kérdés. És ez ügyben utána kérdeztem a téma szakértőjénél, hogy kérdeztem a téma szakértőjénél, hogy kérdeztem a téma szakértőjénél, hogy mégis mi a helyzet a Velencei tóval mégis mi a helyzet a Velencei tóval mégis mi a helyzet a Velencei tóval most? Szar é a víz vagy nem az é? És most? Szar é a víz vagy nem az é? És most? Szar é a víz vagy nem az é? És kaptam egy nagyon alapos és hosszú kaptam egy nagyon alapos és hosszú kaptam egy nagyon alapos és hosszú leírást. Ebből idéznék leírást. Ebből idéznék leírást. Ebből idéznék dolgokat, amik megmagyarázzák. És dolgokat, amik megmagyarázzák. És dolgokat, amik megmagyarázzák. És Szabolcs, ez a te új diplomád egyik Szabolcs, ez a te új diplomád egyik Szabolcs, ez a te új diplomád egyik szakterülete. szakterülete. szakterülete. Ja, amiből megbuktam, hidrobiológia.

[40:58] Ja, amiből megbuktam, hidrobiológia. Ja, amiből megbuktam, hidrobiológia. Nagyon jó lesz, de utána átmentem. Na de Nagyon jó lesz, de utána átmentem. Na de Nagyon jó lesz, de utána átmentem. Na de akkor ezt tegyük tisztába gyorsan, amíg akkor ezt tegyük tisztába gyorsan, amíg akkor ezt tegyük tisztába gyorsan, amíg kikeresed az idézetet, hogy Szabolcs Ja kikeresed az idézetet, hogy Szabolcs Ja kikeresed az idézetet, hogy Szabolcs Ja nincs ma időnk. Hogy a Szabolcs nincs ma időnk. Hogy a Szabolcs nincs ma időnk. Hogy a Szabolcs elvégezte a horgászvezetői szakvezetői elvégezte a horgászvezetői szakvezetői elvégezte a horgászvezetői szakvezetői vagy vezetői képzést a Matén a Magyar vagy vezetői képzést a Matén a Magyar vagy vezetői képzést a Matén a Magyar Agrárudományi egyetemen Agrárudományi egyetemen Agrárudományi egyetemen és a a Gödölői meg a debreceni Egyetem és a a Gödölői meg a debreceni Egyetem és a a Gödölői meg a debreceni Egyetem közös kooperáció. közös kooperáció. közös kooperáció. Igen, ez egy igen. Ami ez volt az első Igen, ez egy igen. Ami ez volt az első Igen, ez egy igen. Ami ez volt az első évfolyam ugye, ha jól tudom évfolyam ugye, ha jól tudom évfolyam ugye, ha jól tudom és körülbelül 40-en végeztetek. és körülbelül 40-en végeztetek. és körülbelül 40-en végeztetek. végeztétek,

[41:28] végeztétek, végeztétek, nem 21-en és utána 20-an fejeztük be nem 21-en és utána 20-an fejeztük be nem 21-en és utána 20-an fejeztük be végül, de még annak az egy szerencsésnek végül, de még annak az egy szerencsésnek végül, de még annak az egy szerencsésnek is van lehetősége, mert hogy lesz egy is van lehetősége, mert hogy lesz egy is van lehetősége, mert hogy lesz egy másik évfolyam, ami majd indul másik évfolyam, ami majd indul másik évfolyam, ami majd indul 2026 februárjában. 2026 februárjában. 2026 februárjában. Hát egy nagyon jó kis képzés egyébként, Hát egy nagyon jó kis képzés egyébként, Hát egy nagyon jó kis képzés egyébként, és most nem nekem kell reklámozni ezt a és most nem nekem kell reklámozni ezt a és most nem nekem kell reklámozni ezt a dolgot, de de azért azt látjuk, hogy dolgot, de de azért azt látjuk, hogy dolgot, de de azért azt látjuk, hogy Magyarországon Magyarországon Magyarországon r mennyire fontos a horgászat az emberek r mennyire fontos a horgászat az emberek r mennyire fontos a horgászat az emberek számára, mi mindent jelent. Azt is számára, mi mindent jelent. Azt is számára, mi mindent jelent. Azt is látjuk, hogy ez mennyire intézményesült látjuk, hogy ez mennyire intézményesült látjuk, hogy ez mennyire intézményesült dolog. És azt is látjuk, hogy hogy dolog. És azt is látjuk, hogy hogy dolog. És azt is látjuk, hogy hogy mennyire fontos lenne, hogy minél több

[41:59] mennyire fontos lenne, hogy minél több mennyire fontos lenne, hogy minél több olyan szakember legyen, aki aki egy olyan szakember legyen, aki aki egy olyan szakember legyen, aki aki egy adott szituációban, ha nem is feltétlen adott szituációban, ha nem is feltétlen adott szituációban, ha nem is feltétlen meg tudja oldani és pH-t mérni, meg nem meg tudja oldani és pH-t mérni, meg nem meg tudja oldani és pH-t mérni, meg nem tudom én megállapítani, hogy a tudom én megállapítani, hogy a tudom én megállapítani, hogy a kénhidrogéntől vagy az oxigénhiánytól, kénhidrogéntől vagy az oxigénhiánytól, kénhidrogéntől vagy az oxigénhiánytól, vagy valami baktériumtól vagy vírustól vagy valami baktériumtól vagy vírustól vagy valami baktériumtól vagy vírustól pusztulnak a kárászok, hanem hogy legyen pusztulnak a kárászok, hanem hogy legyen pusztulnak a kárászok, hanem hogy legyen lehetősége szólni azonnal annak a lehetősége szólni azonnal annak a lehetősége szólni azonnal annak a megfelelő szakembernek, aki esetleg tud megfelelő szakembernek, aki esetleg tud megfelelő szakembernek, aki esetleg tud majd még megoldást adni a a problémára. majd még megoldást adni a a problémára. majd még megoldást adni a a problémára. Például ezt is segítette ez a ez a Például ezt is segítette ez a ez a Például ezt is segítette ez a ez a képzés. És én nagyon örülök neki képzés. És én nagyon örülök neki képzés. És én nagyon örülök neki egyébként, hogy ennek részese lehettem. egyébként, hogy ennek részese lehettem. egyébként, hogy ennek részese lehettem. Annál is inkább, hogy olyan emberek Annál is inkább, hogy olyan emberek Annál is inkább, hogy olyan emberek között voltam, akik akik egyébként ezt a

[42:29] között voltam, akik akik egyébként ezt a között voltam, akik akik egyébként ezt a valid való életben folyamatosan végzik. valid való életben folyamatosan végzik. valid való életben folyamatosan végzik. Tehát megyei szövetségi elnökök közé Tehát megyei szövetségi elnökök közé Tehát megyei szövetségi elnökök közé kerültem, de azért voltak olyan földi kerültem, de azért voltak olyan földi kerültem, de azért voltak olyan földi halandók is itt a csoportban, mint halandók is itt a csoportban, mint halandók is itt a csoportban, mint például én. Akik hát például én. Akik hát például én. Akik hát Hát és ugye osztálytársad volt a Hát és ugye osztálytársad volt a Hát és ugye osztálytársad volt a Velencei tókezelő. Igen, is ott van. Velencei tókezelő. Igen, is ott van. Velencei tókezelő. Igen, is ott van. Igen, igen, igen, igen. Pálink Igen, igen, igen, igen. Pálink Igen, igen, igen, igen. Pálink Pálinkásim. Pálinkásim. Pálinkásim. Pálinkás Imre. Igen, igen, igen. Pálinkás Imre. Igen, igen, igen. Pálinkás Imre. Igen, igen, igen. Na mit találtál, vagy mit kaptál? Na mit találtál, vagy mit kaptál? Na mit találtál, vagy mit kaptál? Hat hat darab érdekes dolgot Hat hat darab érdekes dolgot Hat hat darab érdekes dolgot mondanék ennek kapcsán. Az egyik az, mondanék ennek kapcsán. Az egyik az, mondanék ennek kapcsán. Az egyik az, hogy a velencei tó nem alkalmas arra, hogy a velencei tó nem alkalmas arra, hogy a velencei tó nem alkalmas arra, amire a lakosság, köztük a horgászok

[43:00] amire a lakosság, köztük a horgászok amire a lakosság, köztük a horgászok hosszabb távon használni szeretnék. hosszabb távon használni szeretnék. hosszabb távon használni szeretnék. Tehát az a tó adottságaiban nem igazán Tehát az a tó adottságaiban nem igazán Tehát az a tó adottságaiban nem igazán alkalmas fürdőzésre, vitorlázásra, alkalmas fürdőzésre, vitorlázásra, alkalmas fürdőzésre, vitorlázásra, horgászversenyekre, mégpedig azért nem, horgászversenyekre, mégpedig azért nem, horgászversenyekre, mégpedig azért nem, mert alkalmatlanná tettük ezekre. mert alkalmatlanná tettük ezekre. mert alkalmatlanná tettük ezekre. Érdekes. Érdekes. Érdekes. A második A második A második Na de vár hát de de mi mi az, hogy Na de vár hát de de mi mi az, hogy Na de vár hát de de mi mi az, hogy alkalmatlann? Mindjárt ki fog derülni, alkalmatlann? Mindjárt ki fog derülni, alkalmatlann? Mindjárt ki fog derülni, hogy ez a tó és a hozzákapcsolódó vizes hogy ez a tó és a hozzákapcsolódó vizes hogy ez a tó és a hozzákapcsolódó vizes élőhelyi rendszer, ez 10020 évente

[43:30] élőhelyi rendszer, ez 10020 évente élőhelyi rendszer, ez 10020 évente kiszáradt, vagyis ez nem egy állandó kiszáradt, vagyis ez nem egy állandó kiszáradt, vagyis ez nem egy állandó vízt felületű tó vízt felületű tó vízt felületű tó és úgy élt túl, vagy úgy született utána és úgy élt túl, vagy úgy született utána és úgy élt túl, vagy úgy született utána újra, hogy egy nagyon pici mély pontokon újra, hogy egy nagyon pici mély pontokon újra, hogy egy nagyon pici mély pontokon megmaradt valamennyi élővilág, és amikor megmaradt valamennyi élővilág, és amikor megmaradt valamennyi élővilág, és amikor átvészelte a kiszáradást, akkor abból átvészelte a kiszáradást, akkor abból átvészelte a kiszáradást, akkor abból reprodukálta a népest tette be újra a reprodukálta a népest tette be újra a reprodukálta a népest tette be újra a tavat, tavat, tavat, De soha a büdös életben nem volt benne De soha a büdös életben nem volt benne De soha a büdös életben nem volt benne ennyi pontysüllő harcsa, ennyi pontysüllő harcsa, ennyi pontysüllő harcsa, ami most bele lett ezüst.

[44:00] ami most bele lett ezüst. ami most bele lett ezüst. Törpe, Törpe, Törpe, mert alapvetően a tó ekkora halállomány mert alapvetően a tó ekkora halállomány mert alapvetően a tó ekkora halállomány eltartására eltartására eltartására soha nem volt alkalmas. soha nem volt alkalmas. soha nem volt alkalmas. Ez egy második érdekesség volt. Ez egy második érdekesség volt. Ez egy második érdekesség volt. A harmadik ugye a szikesedés ott egy A harmadik ugye a szikesedés ott egy A harmadik ugye a szikesedés ott egy jelentős probléma. És hogy mikor kezdett jelentős probléma. És hogy mikor kezdett jelentős probléma. És hogy mikor kezdett szikessé válni a tó, ezt pontosan lehet szikessé válni a tó, ezt pontosan lehet szikessé válni a tó, ezt pontosan lehet tudni. az 50-es60-as években, amikor tudni. az 50-es60-as években, amikor tudni. az 50-es60-as években, amikor megkotorták a tav, hogy jobb legyen a megkotorták a tav, hogy jobb legyen a megkotorták a tav, hogy jobb legyen a mélyisége. mélyisége. mélyisége. Á, Á, Á, mert akkor egy ez egy nagyon sekély víz mert akkor egy ez egy nagyon sekély víz mert akkor egy ez egy nagyon sekély víz volt alapvetően, nagyon sok hínárral, de

[44:30] volt alapvetően, nagyon sok hínárral, de volt alapvetően, nagyon sok hínárral, de egy áttetsző vízű, hínaras, sekély egy áttetsző vízű, hínaras, sekély egy áttetsző vízű, hínaras, sekély élőhely volt, élőhely volt, élőhely volt, ami egyébként Magyarországon nagyon sok ami egyébként Magyarországon nagyon sok ami egyébként Magyarországon nagyon sok helyen ez volt az ősonosfajúknak a helyen ez volt az ősonosfajúknak a helyen ez volt az ősonosfajúknak a természetes élőhelye. És akkor meg föl természetes élőhelye. És akkor meg föl természetes élőhelye. És akkor meg föl megkotorták a medret nagyon sok helyen megkotorták a medret nagyon sok helyen megkotorták a medret nagyon sok helyen átszakítva, áttörve, több helyen átszakítva, áttörve, több helyen átszakítva, áttörve, több helyen megsértve az ásványi anyagokban gazdag megsértve az ásványi anyagokban gazdag megsértve az ásványi anyagokban gazdag vízzáró agyagréteget, vagy anyagréteget. vízzáró agyagréteget, vagy anyagréteget. vízzáró agyagréteget, vagy anyagréteget. Aha. Aha. Aha. És nagyon sok üledszabadítottak, És nagyon sok üledszabadítottak, És nagyon sok üledszabadítottak, és azóta lett az addig áttetsző lápos

[45:00] és azóta lett az addig áttetsző lápos és azóta lett az addig áttetsző lápos vízből egy ilyen átlátszatlan vízből egy ilyen átlátszatlan vízből egy ilyen átlátszatlan zavaros vízó. Tehát ott egyszer meg lett zavaros vízó. Tehát ott egyszer meg lett zavaros vízó. Tehát ott egyszer meg lett borítva a teljes víz képe meg összhatása borítva a teljes víz képe meg összhatása borítva a teljes víz képe meg összhatása és összet meg ugye a felépítése is akkor és összet meg ugye a felépítése is akkor és összet meg ugye a felépítése is akkor gyakorlatilag, mert a meder szerkezete gyakorlatilag, mert a meder szerkezete gyakorlatilag, mert a meder szerkezete az az elt rontva. Ezt most jó mondtam, az az elt rontva. Ezt most jó mondtam, az az elt rontva. Ezt most jó mondtam, de Ja, de Ja, de Ja, tett igen. tett igen. tett igen. És ugye nagyon sok szakmai És ugye nagyon sok szakmai És ugye nagyon sok szakmai dilettantizmus érte a tavat, és az ez az dilettantizmus érte a tavat, és az ez az dilettantizmus érte a tavat, és az ez az elmúlt 10 évben még csak kapott egy még

[45:32] elmúlt 10 évben még csak kapott egy még elmúlt 10 évben még csak kapott egy még egy platót. egy platót. egy platót. És a ugye mik voltak ezek a problémák, És a ugye mik voltak ezek a problémák, És a ugye mik voltak ezek a problémák, amiktől ez csak még súlyosabb lett? Ez a amiktől ez csak még súlyosabb lett? Ez a amiktől ez csak még súlyosabb lett? Ez a harmadik, pont, jól számolom, harmadik harmadik, pont, jól számolom, harmadik harmadik, pont, jól számolom, harmadik érdekesség. érdekesség. érdekesség. Az egyik, amit a partfal rehabilitásának Az egyik, amit a partfal rehabilitásának Az egyik, amit a partfal rehabilitásának neveztek el, ezt a forrásom neveztek el, ezt a forrásom neveztek el, ezt a forrásom förmedvénynek nevezte egyébként egész förmedvénynek nevezte egyébként egész förmedvénynek nevezte egyébként egész pontosan. pontosan. pontosan. Úgy szólt az ő vázlata, hogy amennyiben Úgy szólt az ő vázlata, hogy amennyiben Úgy szólt az ő vázlata, hogy amennyiben partfalat szeretnél rehabilitálni, az partfalat szeretnél rehabilitálni, az partfalat szeretnél rehabilitálni, az nem azt jelenti, hogy újra betonozod és nem azt jelenti, hogy újra betonozod és nem azt jelenti, hogy újra betonozod és újra kövezzed, újra kövezzed, újra kövezzed, hanem a régieket, ahol volt, azt is el

[46:04] hanem a régieket, ahol volt, azt is el hanem a régieket, ahol volt, azt is el kell bontani, és a természetes állapot kell bontani, és a természetes állapot kell bontani, és a természetes állapot visszaállítását hívhatnánk visszaállítását hívhatnánk visszaállítását hívhatnánk rehabilitálásnak, nem az új betonozást. rehabilitálásnak, nem az új betonozást. rehabilitálásnak, nem az új betonozást. és fasarokat kellett volna telepíteni és és fasarokat kellett volna telepíteni és és fasarokat kellett volna telepíteni és hagyni a nádast felnőni hagyni a nádast felnőni hagyni a nádast felnőni és helyre kell állítani, vagy a helyre és helyre kell állítani, vagy a helyre és helyre kell állítani, vagy a helyre kellett volna állítani a nyílt víz és a kellett volna állítani a nyílt víz és a kellett volna állítani a nyílt víz és a part közötti sávot, mert annak funkciója part közötti sávot, mert annak funkciója part közötti sávot, mert annak funkciója van. van. van. Ehelyett rehabilitáció néven Ehelyett rehabilitáció néven Ehelyett rehabilitáció néven körbeszórták terméskővel a tavat, körbeszórták terméskővel a tavat, körbeszórták terméskővel a tavat, betonelemeket telepítettek oda és betonelemeket telepítettek oda és betonelemeket telepítettek oda és megszüntetve a tóti sávja és a nyílt víz

[46:36] megszüntetve a tóti sávja és a nyílt víz megszüntetve a tóti sávja és a nyílt víz közötti kapcsot. közötti kapcsot. közötti kapcsot. Mármint, hogy pont azt a védősávot Mármint, hogy pont azt a védősávot Mármint, hogy pont azt a védősávot gondolom, amit a nádas meg ilyenek gondolom, amit a nádas meg ilyenek gondolom, amit a nádas meg ilyenek növényzet. Igen, igen, igen. Aminek lett növényzet. Igen, igen, igen. Aminek lett növényzet. Igen, igen, igen. Aminek lett volna egy szűrési funkciója is. volna egy szűrési funkciója is. volna egy szűrési funkciója is. És igazából befejezték azt a rombolást, És igazából befejezték azt a rombolást, És igazából befejezték azt a rombolást, amit a 70-es években elkezdtek itt. És amit a 70-es években elkezdtek itt. És amit a 70-es években elkezdtek itt. És egyébként a Balatolinus ugyanez történt. egyébként a Balatolinus ugyanez történt. egyébként a Balatolinus ugyanez történt. Ott is sok vízminőség problémát Ott is sok vízminőség problémát Ott is sok vízminőség problémát egyébként pont a nádasok és ennek a egyébként pont a nádasok és ennek a egyébként pont a nádasok és ennek a parti természetes partisárnak a parti természetes partisárnak a parti természetes partisárnak a felszámolása felszámolása felszámolása okozott, mert ettől jelentős okozott, mert ettől jelentős okozott, mert ettől jelentős szűrőfunkciótól fosztották meg a tavat.

[47:07] szűrőfunkciótól fosztották meg a tavat. szűrőfunkciótól fosztották meg a tavat. A negyedik érdekesség, hogy a kotrási A negyedik érdekesség, hogy a kotrási A negyedik érdekesség, hogy a kotrási munkálatok, amikor zajlottak, mert akkor munkálatok, amikor zajlottak, mert akkor munkálatok, amikor zajlottak, mert akkor is javában pusztult a halállomány, is javában pusztult a halállomány, is javában pusztult a halállomány, elsősorban a keszegfajok. Ennek oka elsősorban a keszegfajok. Ennek oka elsősorban a keszegfajok. Ennek oka pedig, hogy a vermelési időszakban is pedig, hogy a vermelési időszakban is pedig, hogy a vermelési időszakban is folyamatosan kotorták a medret, amiből folyamatosan kotorták a medret, amiből folyamatosan kotorták a medret, amiből szerves anyagok, oxigénmentes, iszap, szerves anyagok, oxigénmentes, iszap, szerves anyagok, oxigénmentes, iszap, amit hogy mondanak? amit hogy mondanak? amit hogy mondanak? Anaerob. Anaerob. Anaerob. Anok anoxikus. Anok anoxikus. Anok anoxikus. Most tanultam ezt a kifejezést, ezért Most tanultam ezt a kifejezést, ezért Most tanultam ezt a kifejezést, ezért villogtam vele. villogtam vele. villogtam vele. Anxikus. Na hát Anxikus. Na hát Anxikus. Na hát tehát oxigén nélküli folyamatok tehát oxigén nélküli folyamatok tehát oxigén nélküli folyamatok játszódtak le. Ilyen azok azt az izapot

[47:37] játszódtak le. Ilyen azok azt az izapot játszódtak le. Ilyen azok azt az izapot kitermelték, de azt nem elszállították kitermelték, de azt nem elszállították kitermelték, de azt nem elszállították onnan a kotrásnál, onnan a kotrásnál, onnan a kotrásnál, hanem vagy kitették a partra ilyen hanem vagy kitették a partra ilyen hanem vagy kitették a partra ilyen zagyterekbe, vagy szigetekre zagyterekbe, vagy szigetekre zagyterekbe, vagy szigetekre összehúzták, és utána az esőben meg összehúzták, és utána az esőben meg összehúzták, és utána az esőben meg minden, az visszacsorgott a vízbe. minden, az visszacsorgott a vízbe. minden, az visszacsorgott a vízbe. Aha. Sok felé van egyébként. Ez nagyon Aha. Sok felé van egyébként. Ez nagyon Aha. Sok felé van egyébként. Ez nagyon érdekes, hogy ismerek olyan holtágat, érdekes, hogy ismerek olyan holtágat, érdekes, hogy ismerek olyan holtágat, amit rehabilitáltak, azért, mert ilyen amit rehabilitáltak, azért, mert ilyen amit rehabilitáltak, azért, mert ilyen öt az iszap, ami benne van, az az öt az iszap, ami benne van, az az öt az iszap, ami benne van, az az annyira rontotta már ott a az a hatalmas annyira rontotta már ott a az a hatalmas annyira rontotta már ott a az a hatalmas felhalmozódott iszab mennyiség a víznek felhalmozódott iszab mennyiség a víznek felhalmozódott iszab mennyiség a víznek a minőségét, hogy gyakorlatilag a minőségét, hogy gyakorlatilag a minőségét, hogy gyakorlatilag iszonyatos bűz, halpusztulás volt,

[48:07] iszonyatos bűz, halpusztulás volt, iszonyatos bűz, halpusztulás volt, kitermelték és odatették a holták kitermelték és odatették a holták kitermelték és odatették a holták partjára, azt ott van. Egyébként meg partjára, azt ott van. Egyébként meg partjára, azt ott van. Egyébként meg veszélyes hulladék, ha jól tudom. Nem veszélyes hulladék, ha jól tudom. Nem veszélyes hulladék, ha jól tudom. Nem tudom. Nagyon nehéz megmondani őszintén tudom. Nagyon nehéz megmondani őszintén tudom. Nagyon nehéz megmondani őszintén én messze lakok a Velencei tótól. én messze lakok a Velencei tótól. én messze lakok a Velencei tótól. egyszer volt látni, láttam már egyszer volt látni, láttam már egyszer volt látni, láttam már horgászni, nem horgásztam rajta, de horgászni, nem horgásztam rajta, de horgászni, nem horgásztam rajta, de azért ha és nem is nagyon szeretnék azért ha és nem is nagyon szeretnék azért ha és nem is nagyon szeretnék állásfoglalni, mert így így tényleg állásfoglalni, mert így így tényleg állásfoglalni, mert így így tényleg nagyon messze vagyok tőle, de azért ha nagyon messze vagyok tőle, de azért ha nagyon messze vagyok tőle, de azért ha van egy víz, azért az ökológiai van egy víz, azért az ökológiai van egy víz, azért az ökológiai szempontokat a ha ha valami miatt szempontokat a ha ha valami miatt szempontokat a ha ha valami miatt szeretünk oda járni, valami miatt, akkor szeretünk oda járni, valami miatt, akkor szeretünk oda járni, valami miatt, akkor nem feltétlen az ökológiai szempontok nem feltétlen az ökológiai szempontok nem feltétlen az ökológiai szempontok azok sosem. Tehát mi emberek azok sosem. Tehát mi emberek azok sosem. Tehát mi emberek és mit szerettünk mit tudom, lehet, hogy

[48:37] és mit szerettünk mit tudom, lehet, hogy és mit szerettünk mit tudom, lehet, hogy én azt gondolom, lehet, hogy azért én azt gondolom, lehet, hogy azért én azt gondolom, lehet, hogy azért szerették a Velencei tavat, mert mit szerették a Velencei tavat, mert mit szerették a Velencei tavat, mert mit tudom, olcsóbb volt, mint a Balaton. És tudom, olcsóbb volt, mint a Balaton. És tudom, olcsóbb volt, mint a Balaton. És akkor csináljunk belőle Balatont. Ha akkor csináljunk belőle Balatont. Ha akkor csináljunk belőle Balatont. Ha elmész a nem tudom a Tiszatóra és akkor elmész a nem tudom a Tiszatóra és akkor elmész a nem tudom a Tiszatóra és akkor belelépsz a sullyomba a strandon, akkor belelépsz a sullyomba a strandon, akkor belelépsz a sullyomba a strandon, akkor menjad rohadt sulyomnak. Pedig hát menjad rohadt sulyomnak. Pedig hát menjad rohadt sulyomnak. Pedig hát ökológiailag nem tudom a sulyomnak is ökológiailag nem tudom a sulyomnak is ökológiailag nem tudom a sulyomnak is ott a helye, meg a nem tudom még a ott a helye, meg a nem tudom még a ott a helye, meg a nem tudom még a hínárnak is ott a helye, ami nem tudom a hínárnak is ott a helye, ami nem tudom a hínárnak is ott a helye, ami nem tudom a bikíni vonalnál nem mutat jól, amikor bikíni vonalnál nem mutat jól, amikor bikíni vonalnál nem mutat jól, amikor kijössz a vízből. Tehát hogy nehéz nehéz kijössz a vízből. Tehát hogy nehéz nehéz kijössz a vízből. Tehát hogy nehéz nehéz dió ez. annál is inkább, hogy hogy dió ez. annál is inkább, hogy hogy dió ez. annál is inkább, hogy hogy valóban az az érdekes, hogy arról valóban az az érdekes, hogy arról valóban az az érdekes, hogy arról viszont én is tudok és olvastam is róla viszont én is tudok és olvastam is róla viszont én is tudok és olvastam is róla többször, hogy hát ahogy a Balatonnál is többször, hogy hát ahogy a Balatonnál is többször, hogy hát ahogy a Balatonnál is volt olyan kritikus

[49:07] volt olyan kritikus volt olyan kritikus vízállás annak idején, amikor ez nem vízállás annak idején, amikor ez nem vízállás annak idején, amikor ez nem volt mesterségesen szabályozva, volt mesterségesen szabályozva, volt mesterségesen szabályozva, gyakorlatilag kiszáradt vagy majdnem gyakorlatilag kiszáradt vagy majdnem gyakorlatilag kiszáradt vagy majdnem teljesen kiszáradt, vagy a mai ésszel teljesen kiszáradt, vagy a mai ésszel teljesen kiszáradt, vagy a mai ésszel azt mondjuk, hogy kiszáradt a a azt mondjuk, hogy kiszáradt a a azt mondjuk, hogy kiszáradt a a Velenceónál is ez előfordult gyakran, Velenceónál is ez előfordult gyakran, Velenceónál is ez előfordult gyakran, vagy többször is a történetes folyamán, vagy többször is a történetes folyamán, vagy többször is a történetes folyamán, és tényleg az inkább a csoda ebbe, hogy és tényleg az inkább a csoda ebbe, hogy és tényleg az inkább a csoda ebbe, hogy hogy tud reprodukálódni. Igen. hogy tud reprodukálódni. Igen. hogy tud reprodukálódni. Igen. És most is azért, amikor gyakorlatilag És most is azért, amikor gyakorlatilag És most is azért, amikor gyakorlatilag egy pár évvel ezelőtt volt ez a hát én egy pár évvel ezelőtt volt ez a hát én egy pár évvel ezelőtt volt ez a hát én nem azt mondom, hogy teljes halpusztulás nem azt mondom, hogy teljes halpusztulás nem azt mondom, hogy teljes halpusztulás itt, ahogy olvastuk ugye a magy akár itt, ahogy olvastuk ugye a magy akár itt, ahogy olvastuk ugye a magy akár magyar horgászban, akár bárhol a magyar horgászban, akár bárhol a magyar horgászban, akár bárhol a híreket, hogy követtük, hogy a kárászt

[49:37] híreket, hogy követtük, hogy a kárászt híreket, hogy követtük, hogy a kárászt például mint invazív halfaj, hogy például mint invazív halfaj, hogy például mint invazív halfaj, hogy mennyire dinamikusan a a tó mennyire dinamikusan a a tó mennyire dinamikusan a a tó újjászületésénél jelen tudott lenni. újjászületésénél jelen tudott lenni. újjászületésénél jelen tudott lenni. Aztán most a tavaszi pusztulásnál nagy Aztán most a tavaszi pusztulásnál nagy Aztán most a tavaszi pusztulásnál nagy jelentős része, például a kárászok jelentős része, például a kárászok jelentős része, például a kárászok pusztultak pont el. Érdekes. pusztultak pont el. Érdekes. pusztultak pont el. Érdekes. Ja, tehát ez a kitermelt iszból a a Ja, tehát ez a kitermelt iszból a a Ja, tehát ez a kitermelt iszból a a nitrogén foszfor az visszaszivárgott a nitrogén foszfor az visszaszivárgott a nitrogén foszfor az visszaszivárgott a vízbe, vízbe, vízbe, és ez jelentő szerepet játszott a és ez jelentő szerepet játszott a és ez jelentő szerepet játszott a későbbi algaodásokban is, mert a későbbi algaodásokban is, mert a későbbi algaodásokban is, mert a lecsapdázódott növényi táp az lecsapdázódott növényi táp az lecsapdázódott növényi táp az rászabadult a rászabadult a rászabadult a a tóra. a tóra. a tóra. És hogy egyébként erre nagyon sok És hogy egyébként erre nagyon sok És hogy egyébként erre nagyon sok nemzetközi példa is van ezekre. Az nemzetközi példa is van ezekre. Az nemzetközi példa is van ezekre. Az ötödik érdekesség a vízutánpótlása

[50:09] ötödik érdekesség a vízutánpótlása ötödik érdekesség a vízutánpótlása a Velencei tónak, a Velencei tónak, a Velencei tónak, hogy a most ezen gondolkozik mindenki, hogy a most ezen gondolkozik mindenki, hogy a most ezen gondolkozik mindenki, hogy hogy lehetne ezt újra megoldani. És hogy hogy lehetne ezt újra megoldani. És hogy hogy lehetne ezt újra megoldani. És akkor ezért a porszáraz tározókat, a akkor ezért a porszáraz tározókat, a akkor ezért a porszáraz tározókat, a zámít és a nem tudom melyiket. zámít és a nem tudom melyiket. zámít és a nem tudom melyiket. Kovácskat is lágt kell hallgatni Kovácskat is lágt kell hallgatni Kovácskat is lágt kell hallgatni hangosan. hangosan. hangosan. Pátkai tározót. Pátkai tározót. Pátkai tározót. Pátkai. Igen. Nem akartam hülyeséget Pátkai. Igen. Nem akartam hülyeséget Pátkai. Igen. Nem akartam hülyeséget mondani. mondani. mondani. Hát kábé én ezt tudom elképzelni, nem? Hát kábé én ezt tudom elképzelni, nem? Hát kábé én ezt tudom elképzelni, nem? Na és ott azt ugye most fölül akarják Na és ott azt ugye most fölül akarják Na és ott azt ugye most fölül akarják újítani 27 milliárd Ftért. És erre újítani 27 milliárd Ftért. És erre újítani 27 milliárd Ftért. És erre mondja a szakértő, hogy hogy az mondja a szakértő, hogy hogy az mondja a szakértő, hogy hogy az felesleges, mert ott csak felfogják a

[50:40] felesleges, mert ott csak felfogják a felesleges, mert ott csak felfogják a vizet, ami onnan párolog. vizet, ami onnan párolog. vizet, ami onnan párolog. Igen. Igen. Igen. És akkor nagyobb felületen csak És akkor nagyobb felületen csak És akkor nagyobb felületen csak elpárologtatják azt a vizet. elpárologtatják azt a vizet. elpárologtatják azt a vizet. És ugye ezért van az, hogy nálunk És ugye ezért van az, hogy nálunk És ugye ezért van az, hogy nálunk szárazabb klímájú, mert most még szárazabb klímájú, mert most még szárazabb klímájú, mert most még egyelőre szárazabb klímájú mediterrán egyelőre szárazabb klímájú mediterrán egyelőre szárazabb klímájú mediterrán területeken, és bontják el ezeket a területeken, és bontják el ezeket a területeken, és bontják el ezeket a tározókat Olasz meg Spanyolországban, tározókat Olasz meg Spanyolországban, tározókat Olasz meg Spanyolországban, nem felújítják őket. nem felújítják őket. nem felújítják őket. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Ugye azt annó, te csináltad még azt a Ugye azt annó, te csináltad még azt a Ugye azt annó, te csináltad még azt a műsort az álmossraal, a dedákdalma műsort az álmossraal, a dedákdalma műsort az álmossraal, a dedákdalma elmondta, hogy nem a nem a tározókban elmondta, hogy nem a nem a tározókban elmondta, hogy nem a nem a tározókban kell vizet tárolni, hanem a földben. Hát kell vizet tárolni, hanem a földben. Hát kell vizet tárolni, hanem a földben. Hát egyébként nagyon érdekes azért én nagyon egyébként nagyon érdekes azért én nagyon egyébként nagyon érdekes azért én nagyon óvatosan érintem ezt a témát, mert azért

[51:11] óvatosan érintem ezt a témát, mert azért óvatosan érintem ezt a témát, mert azért csak érdeklődés szintjén ö vannak azért csak érdeklődés szintjén ö vannak azért csak érdeklődés szintjén ö vannak azért információim, tehát vagy így megakadt a információim, tehát vagy így megakadt a információim, tehát vagy így megakadt a szemem egy-egy soron, amikor olvastam. szemem egy-egy soron, amikor olvastam. szemem egy-egy soron, amikor olvastam. Tehát amikor tudjuk, hogy vannak Tehát amikor tudjuk, hogy vannak Tehát amikor tudjuk, hogy vannak bizonyos holtágak, amik bizonyos holtágak, amik bizonyos holtágak, amik hát horgászati hasznosításban vannak, és hát horgászati hasznosításban vannak, és hát horgászati hasznosításban vannak, és nincs megfelelő víz utánpótlás, a nagy nincs megfelelő víz utánpótlás, a nagy nincs megfelelő víz utánpótlás, a nagy aszály miatt mondjuk mesterségesen nem aszály miatt mondjuk mesterségesen nem aszály miatt mondjuk mesterségesen nem tudnak beletenni vizet, mert a tudnak beletenni vizet, mert a tudnak beletenni vizet, mert a szivattyúzás nagyon drága. Gravitációs szivattyúzás nagyon drága. Gravitációs szivattyúzás nagyon drága. Gravitációs meg mit tudom, nincsen tavaszi áradás. meg mit tudom, nincsen tavaszi áradás. meg mit tudom, nincsen tavaszi áradás. Például a Tiszán nem volt idén sem. Például a Tiszán nem volt idén sem. Például a Tiszán nem volt idén sem. azzal meg nem jutott bele víz. És hogy azzal meg nem jutott bele víz. És hogy azzal meg nem jutott bele víz. És hogy ez mekkora költség, amikor ezeket

[51:41] ez mekkora költség, amikor ezeket ez mekkora költség, amikor ezeket megpróbálják megpróbálják megpróbálják tölteni, és akkor azok a csatornák, amik tölteni, és akkor azok a csatornák, amik tölteni, és akkor azok a csatornák, amik mondjuk legyenek jó állapotban, azok a mondjuk legyenek jó állapotban, azok a mondjuk legyenek jó állapotban, azok a csatornák csatornák csatornák gyakorlatilag a bejuttatott gyakorlatilag a bejuttatott gyakorlatilag a bejuttatott vízkészletnek a fele elmegy azzal, hogy vízkészletnek a fele elmegy azzal, hogy vízkészletnek a fele elmegy azzal, hogy hogy vízzel telítődjön annak a hogy vízzel telítődjön annak a hogy vízzel telítődjön annak a csatornának a medre, hogy utána el tudja csatornának a medre, hogy utána el tudja csatornának a medre, hogy utána el tudja vezetni az utána következő vezetni az utána következő vezetni az utána következő vízmennyiséget, ami majd valamikor vízmennyiséget, ami majd valamikor vízmennyiséget, ami majd valamikor belekerül abba a bizonyos belekerül abba a bizonyos belekerül abba a bizonyos térbe, víztérbe, víztestbe, ahova ezt térbe, víztérbe, víztestbe, ahova ezt térbe, víztérbe, víztestbe, ahova ezt szeretnék juttatni. Hát ugye a Dunáról szeretnék juttatni. Hát ugye a Dunáról szeretnék juttatni. Hát ugye a Dunáról volt szó, én amit hallottam, hogy ez egy volt szó, én amit hallottam, hogy ez egy volt szó, én amit hallottam, hogy ez egy konkrétés volt és igazából a megoldáshoz

[52:12] konkrétés volt és igazából a megoldáshoz konkrétés volt és igazából a megoldáshoz az lenne a szakértők szerint, hogy a az lenne a szakértők szerint, hogy a az lenne a szakértők szerint, hogy a császárvíz eredeti medrementén kell császárvíz eredeti medrementén kell császárvíz eredeti medrementén kell vizes élőhelyeket kialakítani, mint vizes élőhelyeket kialakítani, mint vizes élőhelyeket kialakítani, mint amilyen régen volt, amilyen régen volt, amilyen régen volt, és onnan a víz az le tudna szűrve, tehát és onnan a víz az le tudna szűrve, tehát és onnan a víz az le tudna szűrve, tehát a természetes szűrőfolyamatokon át el a természetes szűrőfolyamatokon át el a természetes szűrőfolyamatokon át el tudna jutni a Velencei tóba. tudna jutni a Velencei tóba. tudna jutni a Velencei tóba. Császárvíz az az merre van, vagy az nem Császárvíz az az merre van, vagy az nem Császárvíz az az merre van, vagy az nem tudom, nem tudom. Én most nem ez nem az tudom, nem tudom. Én most nem ez nem az tudom, nem tudom. Én most nem ez nem az én bölcsességem, én más tudását adom én bölcsességem, én más tudását adom én bölcsességem, én más tudását adom tovább. tovább. tovább. És ahhoz ugye meg kéne szüntetni azokat És ahhoz ugye meg kéne szüntetni azokat És ahhoz ugye meg kéne szüntetni azokat a betonzáróelemeket, amik elzárják a a betonzáróelemeket, amik elzárják a a betonzáróelemeket, amik elzárják a másonnan érkező víztől a Velencei tavat.

[52:45] másonnan érkező víztől a Velencei tavat. másonnan érkező víztől a Velencei tavat. Ühüm. Ühüm. Ühüm. És akkor úgy megkapná azt a szűrt És akkor úgy megkapná azt a szűrt És akkor úgy megkapná azt a szűrt természetes vizet, amire egyébként természetes vizet, amire egyébként természetes vizet, amire egyébként szüksége lenne a tónak. És a az utolsó szüksége lenne a tónak. És a az utolsó szüksége lenne a tónak. És a az utolsó pont az az, hogy a Dunából miért nem pont az az, hogy a Dunából miért nem pont az az, hogy a Dunából miért nem szerencsés a az utánpótlás. szerencsés a az utánpótlás. szerencsés a az utánpótlás. Egyrészt az egyikért vellene, mert Egyrészt az egyikért vellene, mert Egyrészt az egyikért vellene, mert rohadt sokba kerül. Ühüm. A másik pedig, rohadt sokba kerül. Ühüm. A másik pedig, rohadt sokba kerül. Ühüm. A másik pedig, hogy nem, sőt igazából van egy harmadik hogy nem, sőt igazából van egy harmadik hogy nem, sőt igazából van egy harmadik is, azon belül nem tudjuk, hogy hogy is, azon belül nem tudjuk, hogy hogy is, azon belül nem tudjuk, hogy hogy milyen inváziós hatásoknak tesszük ki milyen inváziós hatásoknak tesszük ki milyen inváziós hatásoknak tesszük ki ezáltal a velencei tavat, ezáltal a velencei tavat, ezáltal a velencei tavat, milyen invazív fajok úsznak fel oda,

[53:17] milyen invazív fajok úsznak fel oda, milyen invazív fajok úsznak fel oda, illetve az, hogy ami vizet a Dunából illetve az, hogy ami vizet a Dunából illetve az, hogy ami vizet a Dunából áttesznek a valencei tóba, az aztán áttesznek a valencei tóba, az aztán áttesznek a valencei tóba, az aztán máshonnan fog hiányozni. máshonnan fog hiányozni. máshonnan fog hiányozni. Igen, egyébként ezt akartam én is Igen, egyébként ezt akartam én is Igen, egyébként ezt akartam én is mondani, hogy azért a Duna sem áll olyan mondani, hogy azért a Duna sem áll olyan mondani, hogy azért a Duna sem áll olyan nagyon jól vízzel, tehát hogy azért most nagyon jól vízzel, tehát hogy azért most nagyon jól vízzel, tehát hogy azért most ugye mivel horgászom, meg igyekszem néha ugye mivel horgászom, meg igyekszem néha ugye mivel horgászom, meg igyekszem néha a Dunára is eljutni, azért szoktam a Dunára is eljutni, azért szoktam a Dunára is eljutni, azért szoktam figyelni a vízást. És most már nagyon figyelni a vízást. És most már nagyon figyelni a vízást. És most már nagyon sok tavaly ősszel volt talán az a nagy sok tavaly ősszel volt talán az a nagy sok tavaly ősszel volt talán az a nagy árvíz, amikor minden politikus kint árvíz, amikor minden politikus kint árvíz, amikor minden politikus kint fotózkodott a gátakon, és azóta fotózkodott a gátakon, és azóta fotózkodott a gátakon, és azóta gyakorlatilag nem volt semmilyen árv, gyakorlatilag nem volt semmilyen árv, gyakorlatilag nem volt semmilyen árv, sőt nem is nagyon mozog a vízár. Taval

[53:47] sőt nem is nagyon mozog a vízár. Taval sőt nem is nagyon mozog a vízár. Taval augusztusban emlékszem, hogy megjelent augusztusban emlékszem, hogy megjelent augusztusban emlékszem, hogy megjelent egy ilyen, mit nem tudom, ilyen egy ilyen, mit nem tudom, ilyen egy ilyen, mit nem tudom, ilyen háromdimziós háromdimziós háromdimziós grafika arról, hogy Szegednél a a hogy grafika arról, hogy Szegednél a a hogy grafika arról, hogy Szegednél a a hogy fog majd kinézni néhány év múlva a fog majd kinézni néhány év múlva a fog majd kinézni néhány év múlva a belvárosi híd látképe a kiszáradt belvárosi híd látképe a kiszáradt belvárosi híd látképe a kiszáradt Tiszamederrel. Tiszamederrel. Tiszamederrel. Aha. Aha. Aha. És hogy ezt egy ilyen 40 fokos kánikulai És hogy ezt egy ilyen 40 fokos kánikulai És hogy ezt egy ilyen 40 fokos kánikulai időszakban tolták, mert hogy mennyire időszakban tolták, mert hogy mennyire időszakban tolták, mert hogy mennyire kritikusan alacsony a újságíró szerint a kritikusan alacsony a újságíró szerint a kritikusan alacsony a újságíró szerint a a Tiszának a vízszintje. Valóban a Tiszának a vízszintje. Valóban a Tiszának a vízszintje. Valóban alacsony a Tiszának a vízszintje, de alacsony a Tiszának a vízszintje, de alacsony a Tiszának a vízszintje, de nagyon érdekes, hogy decemberben ugyanez nagyon érdekes, hogy decemberben ugyanez nagyon érdekes, hogy decemberben ugyanez az újságíró nem írt róla. az újságíró nem írt róla. az újságíró nem írt róla. is decemberát

[54:18] is decemberát is decemberát inkább ez a riasztó hog az évnek vannak inkább ez a riasztó hog az évnek vannak inkább ez a riasztó hog az évnek vannak adott időszakai amikor nyilván nyáron adott időszakai amikor nyilván nyáron adott időszakai amikor nyilván nyáron alacsonyabb a vízállás ez ez értjük alacsonyabb a vízállás ez ez értjük alacsonyabb a vízállás ez ez értjük párolog mit tudom öntözne kifolyik nem párolog mit tudom öntözne kifolyik nem párolog mit tudom öntözne kifolyik nem tudom meleg van oké ez nyilván egy tudom meleg van oké ez nyilván egy tudom meleg van oké ez nyilván egy viszonylag természetes folyamat inkább viszonylag természetes folyamat inkább viszonylag természetes folyamat inkább tényleg az a nagy kérdés hogy ezek a tényleg az a nagy kérdés hogy ezek a tényleg az a nagy kérdés hogy ezek a tavaszi vizek hol vannak és azok az a tavaszi vizek hol vannak és azok az a tavaszi vizek hol vannak és azok az a tavaszi vizek tavaszi vizek tavaszi vizek nem tudom ilyen tiszai nem tudom nem tudom ilyen tiszai nem tudom nem tudom ilyen tiszai nem tudom nyaralótulajdonosként azt mondom hogy nyaralótulajdonosként azt mondom hogy nyaralótulajdonosként azt mondom hogy hogy marha jó hogy nem öntötte ki a nem hogy marha jó hogy nem öntötte ki a nem hogy marha jó hogy nem öntötte ki a nem tudom a lábon álló nyaralót a a tisz A tudom a lábon álló nyaralót a a tisz A tudom a lábon álló nyaralót a a tisz A idén ez tök jó buli, de riasztó az, hogy

[54:49] idén ez tök jó buli, de riasztó az, hogy idén ez tök jó buli, de riasztó az, hogy jön egy nagy árhullám, gyakorlatilag jön egy nagy árhullám, gyakorlatilag jön egy nagy árhullám, gyakorlatilag napok alatt napok alatt napok alatt feljön hatalmas vízmennyisége, és az úgy feljön hatalmas vízmennyisége, és az úgy feljön hatalmas vízmennyisége, és az úgy ahogy van, el is megy. Gyakorlatilag ahogy van, el is megy. Gyakorlatilag ahogy van, el is megy. Gyakorlatilag még, hogyha ki is jön valamelyest egy még, hogyha ki is jön valamelyest egy még, hogyha ki is jön valamelyest egy nap múlva már vissza is ment és eltűnt. nap múlva már vissza is ment és eltűnt. nap múlva már vissza is ment és eltűnt. És amikor az a tavaszi áradásnak kellene És amikor az a tavaszi áradásnak kellene És amikor az a tavaszi áradásnak kellene lennie, amikor a halaink ívnának itt a lennie, amikor a halaink ívnának itt a lennie, amikor a halaink ívnának itt a 20 fokos vízbe, az az meg már egyáltalán 20 fokos vízbe, az az meg már egyáltalán 20 fokos vízbe, az az meg már egyáltalán nincsen. Fé zöldár mikor volt utaljárat nincsen. Fé zöldár mikor volt utaljárat nincsen. Fé zöldár mikor volt utaljárat a tisz? a tisz? a tisz? Hát nem emlékszem. Nem tudom. Nem tudom. Hát nem emlékszem. Nem tudom. Nem tudom. Hát nem emlékszem. Nem tudom. Nem tudom. illetve illetve, hogy hol van a tavaszi illetve illetve, hogy hol van a tavaszi illetve illetve, hogy hol van a tavaszi járvíz. Ugye két éve volt az, hogy télen járvíz. Ugye két éve volt az, hogy télen járvíz. Ugye két éve volt az, hogy télen nem tudtunk normálisan nem tudtunk normálisan nem tudtunk normálisan süllőzni meg be, mert mi végig egész

[55:20] süllőzni meg be, mert mi végig egész süllőzni meg be, mert mi végig egész télen 4 m felött volt a dunai vízállás. télen 4 m felött volt a dunai vízállás. télen 4 m felött volt a dunai vízállás. Így van. Igen. Így van. Igen. Így van. Igen. Tehát, hogy az a Tehát, hogy az a Tehát, hogy az a Igen, már nincs az a típus, Igen. Hogy Igen, már nincs az a típus, Igen. Hogy Igen, már nincs az a típus, Igen. Hogy akkor télen csak hó formájában áll a akkor télen csak hó formájában áll a akkor télen csak hó formájában áll a hegyekben, az Alpokban bárhol erre igen. hegyekben, az Alpokban bárhol erre igen. hegyekben, az Alpokban bárhol erre igen. Erre nagyon jó előrejelzések vannak, meg Erre nagyon jó előrejelzések vannak, meg Erre nagyon jó előrejelzések vannak, meg ilyen mérések. Ugye a hidroinfó oldalon ilyen mérések. Ugye a hidroinfó oldalon ilyen mérések. Ugye a hidroinfó oldalon lehet látni gyakorlatilag a hóban tárolt lehet látni gyakorlatilag a hóban tárolt lehet látni gyakorlatilag a hóban tárolt vízkészletet és riasztó, amikor néztem vízkészletet és riasztó, amikor néztem vízkészletet és riasztó, amikor néztem én is, hogy a Tiszának a Szegedre én is, hogy a Tiszának a Szegedre én is, hogy a Tiszának a Szegedre vetített vízgyűjtő területén vetített vízgyűjtő területén vetített vízgyűjtő területén gyakorlatilag nulla volt a decemberben, gyakorlatilag nulla volt a decemberben, gyakorlatilag nulla volt a decemberben, januárban a hóban tárolt vízkészlet. januárban a hóban tárolt vízkészlet. januárban a hóban tárolt vízkészlet. Aztán persze most itt a parajdi

[55:51] Aztán persze most itt a parajdi Aztán persze most itt a parajdi sóbányátért tragédia kapcsán azért sóbányátért tragédia kapcsán azért sóbányátért tragédia kapcsán azért jöttek ott jöttek ott jött jött jöttek ott jöttek ott jött jött jöttek ott jöttek ott jött jött érdekesség, de hát az még mindig nem az érdekesség, de hát az még mindig nem az érdekesség, de hát az még mindig nem az a vízmennyiség, tehát hogy ez itt mi a vízmennyiség, tehát hogy ez itt mi a vízmennyiség, tehát hogy ez itt mi nálunk ott nálunk ott nálunk ott jó nyilván tekintsünk nyilván elég nagy jó nyilván tekintsünk nyilván elég nagy jó nyilván tekintsünk nyilván elég nagy baj, de most a abból az aspektusból, baj, de most a abból az aspektusból, baj, de most a abból az aspektusból, ahogy ezt mi vizsgáljuk most itt nálunk ahogy ezt mi vizsgáljuk most itt nálunk ahogy ezt mi vizsgáljuk most itt nálunk a a tehát a Maroson ebből semmi nem a a tehát a Maroson ebből semmi nem a a tehát a Maroson ebből semmi nem látszódik meg most megnézhetném nem látszódik meg most megnézhetném nem látszódik meg most megnézhetném nem tudom de ez odális tudom de ez odális tudom de ez odális nagyon súlyos probléma kellett is az, nagyon súlyos probléma kellett is az, nagyon súlyos probléma kellett is az, hogy ott a a tározókból fölhíítsák azt a hogy ott a a tározókból fölhíítsák azt a hogy ott a a tározókból fölhíítsák azt a vizet, hogy a maros Na, hogy ez lehet, vizet, hogy a maros Na, hogy ez lehet, vizet, hogy a maros Na, hogy ez lehet, mert én csak ennyit hallottam ugye, hogy

[56:21] mert én csak ennyit hallottam ugye, hogy mert én csak ennyit hallottam ugye, hogy hogy egy iszonyet magas sóta hogy egy iszonyet magas sóta hogy egy iszonyet magas sóta koncentrációjú víz kezdett lejönni és koncentrációjú víz kezdett lejönni és koncentrációjú víz kezdett lejönni és mondták, hogy az nagyon nagy baj lesz, mondták, hogy az nagyon nagy baj lesz, mondták, hogy az nagyon nagy baj lesz, mert a teljes élő világot kiírtja mert a teljes élő világot kiírtja mert a teljes élő világot kiírtja gyakorlatilag gyakorlatilag gyakorlatilag ott párpatak, tehát ami a tározóig ott párpatak, tehát ami a tározóig ott párpatak, tehát ami a tározóig tartott, tartott, tartott, ott az ki is irtotta szépen, és ott az ki is irtotta szépen, és ott az ki is irtotta szépen, és onnantól, ahonnan már volt a tározók, onnantól, ahonnan már volt a tározók, onnantól, ahonnan már volt a tározók, azzal behígították és akkor úgy tudták azzal behígították és akkor úgy tudták azzal behígították és akkor úgy tudták ezt menedzselhető méret. ezt menedzselhető méret. ezt menedzselhető méret. Akkor mégis mondtad, hogy a Mediterrán Akkor mégis mondtad, hogy a Mediterrán Akkor mégis mondtad, hogy a Mediterrán országokban mégis milyen jó, hogy van országokban mégis milyen jó, hogy van országokban mégis milyen jó, hogy van tározóak. Igen. tározóak. Igen. tározóak. Igen. Ugye Ugye Ugye végül is van végül is van végül is van egyébként nagyon sok nem tudom a dráva egyébként nagyon sok nem tudom a dráva egyébként nagyon sok nem tudom a dráva is tele van vele a körösöknek is is tele van vele a körösöknek is is tele van vele a körösöknek is rengeteg. Romániában, Erdélyben nagyon rengeteg. Romániában, Erdélyben nagyon rengeteg. Romániában, Erdélyben nagyon sok tározó van.

[56:51] sok tározó van. sok tározó van. Mint ez a tár az Alföldön van vagy fönn Mint ez a tár az Alföldön van vagy fönn Mint ez a tár az Alföldön van vagy fönn nyilván. Persze. Igen. nyilván. Persze. Igen. nyilván. Persze. Igen. Szűkkeresztmetszetű mit tudom mélyvíz Szűkkeresztmetszetű mit tudom mélyvíz Szűkkeresztmetszetű mit tudom mélyvíz vagy egy nagy kiterjedésű nem tudom vagy egy nagy kiterjedésű nem tudom vagy egy nagy kiterjedésű nem tudom sekélyálló víz. Igen. És akkor a ugye sekélyálló víz. Igen. És akkor a ugye sekélyálló víz. Igen. És akkor a ugye ilyen záró probléma egyébként az sem ilyen záró probléma egyébként az sem ilyen záró probléma egyébként az sem tesz különösebb jót a Velencei tónak, tesz különösebb jót a Velencei tónak, tesz különösebb jót a Velencei tónak, hogy két termálfürdő is folyamatosan hogy két termálfürdő is folyamatosan hogy két termálfürdő is folyamatosan beengedi a használt medencevizét. beengedi a használt medencevizét. beengedi a használt medencevizét. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Tehát ugye ez sem egy szerencsés Tehát ugye ez sem egy szerencsés Tehát ugye ez sem egy szerencsés felállás. Ennyi volt a Velencei tavi felállás. Ennyi volt a Velencei tavi felállás. Ennyi volt a Velencei tavi érdekességeknek a blogja. érdekességeknek a blogja. érdekességeknek a blogja. Érdekes. Amúgy én követtem valamennyire. Érdekes. Amúgy én követtem valamennyire. Érdekes. Amúgy én követtem valamennyire. Nyilván nem nem szakértőket néztem,

[57:21] Nyilván nem nem szakértőket néztem, Nyilván nem nem szakértőket néztem, hanem a TikTok videókat, úgyhogy annyira hanem a TikTok videókat, úgyhogy annyira hanem a TikTok videókat, úgyhogy annyira azért nem tudom. azért nem tudom. azért nem tudom. Engedjük el. Jó, ezt a rész akkor Engedjük el. Jó, ezt a rész akkor Engedjük el. Jó, ezt a rész akkor engedjük el. Lépj továb. De annyit engedjük el. Lépj továb. De annyit engedjük el. Lépj továb. De annyit szerettem volna mondani, hogy mondtad, szerettem volna mondani, hogy mondtad, szerettem volna mondani, hogy mondtad, hogy a hogy az ezüstkárás pusztult hogy a hogy az ezüstkárás pusztult hogy a hogy az ezüstkárás pusztult leginkább. leginkább. leginkább. A fasszal. Igen, A fasszal. Igen, A fasszal. Igen, de hogy egyébként most nem olyan régen de hogy egyébként most nem olyan régen de hogy egyébként most nem olyan régen láttam dögöt szedő munkásokat, és azért láttam dögöt szedő munkásokat, és azért láttam dögöt szedő munkásokat, és azért ott bőven voltál mindenféle a busától, ott bőven voltál mindenféle a busától, ott bőven voltál mindenféle a busától, az amuronától a Aha. Süllőig. nagyon az amuronától a Aha. Süllőig. nagyon az amuronától a Aha. Süllőig. nagyon összetett, de egyszer a pálinkási amit összetett, de egyszer a pálinkási amit összetett, de egyszer a pálinkási amit meghívjátok, akkor fog nektek mesélni meghívjátok, akkor fog nektek mesélni meghívjátok, akkor fog nektek mesélni erről gyakorlatilag a öt felvetésről erről gyakorlatilag a öt felvetésről erről gyakorlatilag a öt felvetésről vagy hat felvetésről, meg arról is, hogy vagy hat felvetésről, meg arról is, hogy vagy hat felvetésről, meg arról is, hogy mi az a helyzet, amivel ők ott szemben

[57:52] mi az a helyzet, amivel ők ott szemben mi az a helyzet, amivel ők ott szemben néznek ilyenkor. Nagyon érdekes téma néznek ilyenkor. Nagyon érdekes téma néznek ilyenkor. Nagyon érdekes téma egyébként, meg most már évek óta téma, egyébként, meg most már évek óta téma, egyébként, meg most már évek óta téma, tehát hogy az nem az van, hogy ugye van tehát hogy az nem az van, hogy ugye van tehát hogy az nem az van, hogy ugye van egy ilyen havária, és akkor erről egy ilyen havária, és akkor erről egy ilyen havária, és akkor erről beszélünként bele belegondolva, hogy beszélünként bele belegondolva, hogy beszélünként bele belegondolva, hogy hogy egy vízkezelő hogy egy vízkezelő hogy egy vízkezelő és most horgászvíz szemben horgász és most horgászvíz szemben horgász és most horgászvíz szemben horgász vízkezelőként mondom, hogy azért vízkezelőként mondom, hogy azért vízkezelőként mondom, hogy azért mennyire nehéz feladat, vagy milyen mennyire nehéz feladat, vagy milyen mennyire nehéz feladat, vagy milyen nehéz feladat elő van mondjuk az is nehéz feladat elő van mondjuk az is nehéz feladat elő van mondjuk az is állítva azzal, ami amit ő csinál. állítva azzal, ami amit ő csinál. állítva azzal, ami amit ő csinál. Abszolút ütközés ilyen ilyen oldalról, Abszolút ütközés ilyen ilyen oldalról, Abszolút ütközés ilyen ilyen oldalról, olyan oldalról. Nyilván neki van egy olyan oldalról. Nyilván neki van egy olyan oldalról. Nyilván neki van egy elképzelése, ahogy ő szeretné. Nyilván elképzelése, ahogy ő szeretné. Nyilván elképzelése, ahogy ő szeretné. Nyilván vannak erre nem tudom jogszabályban

[58:22] vannak erre nem tudom jogszabályban vannak erre nem tudom jogszabályban rögzített, vagy nem tudom rögzített, vagy nem tudom rögzített, vagy nem tudom halgazdálkodási tervben rögzített halgazdálkodási tervben rögzített halgazdálkodási tervben rögzített irány vagy mutatók, amik alapján meg irány vagy mutatók, amik alapján meg irány vagy mutatók, amik alapján meg kell felelni, és akkor évről évre jön kell felelni, és akkor évről évre jön kell felelni, és akkor évről évre jön egy ilyen havária helyzet, nem is tudom egy ilyen havária helyzet, nem is tudom egy ilyen havária helyzet, nem is tudom minek nevezzük, aminek meg kell utána minek nevezzük, aminek meg kell utána minek nevezzük, aminek meg kell utána ott felelni. ott felelni. ott felelni. Meg, hogy ugye ez a probléma, ez Meg, hogy ugye ez a probléma, ez Meg, hogy ugye ez a probléma, ez legalább három félnél van. Van egyszer a legalább három félnél van. Van egyszer a legalább három félnél van. Van egyszer a horgászvíz kezelője, van egyszer a nem horgászvíz kezelője, van egyszer a nem horgászvíz kezelője, van egyszer a nem tudom a Dunai nemzeti park, meg van a tudom a Dunai nemzeti park, meg van a tudom a Dunai nemzeti park, meg van a közép nem tudom micsoda vízügyi hatóság. közép nem tudom micsoda vízügyi hatóság. közép nem tudom micsoda vízügyi hatóság. Hát ez általában ez a problé ez a hármas Hát ez általában ez a problé ez a hármas Hát ez általában ez a problé ez a hármas probléma ez fá minden

[58:52] probléma ez fá minden probléma ez fá minden van a nem tudom milyen, aki a van a nem tudom milyen, aki a van a nem tudom milyen, aki a szállodákat mondjuk ellenőrzi, van a aki szállodákat mondjuk ellenőrzi, van a aki szállodákat mondjuk ellenőrzi, van a aki a strandoltatásért fele meg az ottani a strandoltatásért fele meg az ottani a strandoltatásért fele meg az ottani éttermek, hogy mit szórnak be, meg mit éttermek, hogy mit szórnak be, meg mit éttermek, hogy mit szórnak be, meg mit nem. Na, szóval, hogy ez egy ilyen nem. Na, szóval, hogy ez egy ilyen nem. Na, szóval, hogy ez egy ilyen nagyon összetett dolog. És aztán még nem nagyon összetett dolog. És aztán még nem nagyon összetett dolog. És aztán még nem beszéltünk arról, hogy vannak akik a beszéltünk arról, hogy vannak akik a beszéltünk arról, hogy vannak akik a vitorlás forgalmat vagy azt a vitorlás forgalmat vagy azt a vitorlás forgalmat vagy azt a társadalmat szabályozzák. Tehát társadalmat szabályozzák. Tehát társadalmat szabályozzák. Tehát annyiféle szabályozás van egy vízen, annyiféle szabályozás van egy vízen, annyiféle szabályozás van egy vízen, hogy nagyon nehéz lehet ezt hogy nagyon nehéz lehet ezt hogy nagyon nehéz lehet ezt Hát igen. Tehát itt azért itt azért elég Hát igen. Tehát itt azért itt azért elég Hát igen. Tehát itt azért itt azért elég sokféle felhasználási módja van ennek a sokféle felhasználási módja van ennek a sokféle felhasználási módja van ennek a dolognak.

[59:22] dolognak. dolognak. Igen. Ugye az nyilván senkinek nem lesz Igen. Ugye az nyilván senkinek nem lesz Igen. Ugye az nyilván senkinek nem lesz jó, hogyha kiszárad, vagy olyan a víz, jó, hogyha kiszárad, vagy olyan a víz, jó, hogyha kiszárad, vagy olyan a víz, hogy már nem szívesen teszed bele a hogy már nem szívesen teszed bele a hogy már nem szívesen teszed bele a lábat. Hát konkrétan itt a ugye van ott lábat. Hát konkrétan itt a ugye van ott lábat. Hát konkrétan itt a ugye van ott is futópálya, nem tudom, hogy körbe vagy is futópálya, nem tudom, hogy körbe vagy is futópálya, nem tudom, hogy körbe vagy csak egy szakaszon, de ahol szedték a csak egy szakaszon, de ahol szedték a csak egy szakaszon, de ahol szedték a dögöket, ott konkrétan futott el egy dögöket, ott konkrétan futott el egy dögöket, ott konkrétan futott el egy társaság, és mondta, aki ott videót társaság, és mondta, aki ott videót társaság, és mondta, aki ott videót csinálta, hogy hogy meg kellett állniuk csinálta, hogy hogy meg kellett állniuk csinálta, hogy hogy meg kellett állniuk és arrébb menni, mert annyira bűz volt, és arrébb menni, mert annyira bűz volt, és arrébb menni, mert annyira bűz volt, hogy nem tudtak ott tovább sportolni, hogy nem tudtak ott tovább sportolni, hogy nem tudtak ott tovább sportolni, mert hogy mert hogy mert hogy én nem tudom, én én még egyszer mondom én nem tudom, én én még egyszer mondom én nem tudom, én én még egyszer mondom meg ismétlem magam, hogy így távol áll meg ismétlem magam, hogy így távol áll meg ismétlem magam, hogy így távol áll azért ez a Velencei tó tőlem, de inkább azért ez a Velencei tó tőlem, de inkább azért ez a Velencei tó tőlem, de inkább azt a kérdést vetném én fel ezzel

[59:52] azt a kérdést vetném én fel ezzel azt a kérdést vetném én fel ezzel kapcsolatosan, hogy most kapcsolatosan, hogy most kapcsolatosan, hogy most ez most gazdasági katasztrófa, vagy ez most gazdasági katasztrófa, vagy ez most gazdasági katasztrófa, vagy ökológiai katasztrófa? ökológiai katasztrófa? ökológiai katasztrófa? Érdekes kérdés. Érdekes kérdés. Érdekes kérdés. A az ökológiai katasztrófa az magával A az ökológiai katasztrófa az magával A az ökológiai katasztrófa az magával hozza a gazdaságit is. Ebbe ez úgy hozza a gazdaságit is. Ebbe ez úgy hozza a gazdaságit is. Ebbe ez úgy legyen kétség. legyen kétség. legyen kétség. Meddig gazdasági katasztrófa és Meddig gazdasági katasztrófa és Meddig gazdasági katasztrófa és honnantól ökológiai? honnantól ökológiai? honnantól ökológiai? Igen. Meg hogy a hogy vajon ha lesz Igen. Meg hogy a hogy vajon ha lesz Igen. Meg hogy a hogy vajon ha lesz lehámozzuk róla a gazdaságot, mert már lehámozzuk róla a gazdaságot, mert már lehámozzuk róla a gazdaságot, mert már senki nem akar a Velencei tóra menni, senki nem akar a Velencei tóra menni, senki nem akar a Velencei tóra menni, sajnálni fogja fogom azokat, akik ott sajnálni fogja fogom azokat, akik ott sajnálni fogja fogom azokat, akik ott építettek vagy vettek drágán nyaralót. építettek vagy vettek drágán nyaralót. építettek vagy vettek drágán nyaralót. De mondjuk mindenki eljön onnan, mert De mondjuk mindenki eljön onnan, mert De mondjuk mindenki eljön onnan, mert már használhatatlan. Az ökológia majd

[1:00:23] már használhatatlan. Az ökológia majd már használhatatlan. Az ökológia majd szépen visszaépül. Nem, valami ilyesmire szépen visszaépül. Nem, valami ilyesmire szépen visszaépül. Nem, valami ilyesmire gondoltam. Az az én felvetésem is. Na gondoltam. Az az én felvetésem is. Na gondoltam. Az az én felvetésem is. Na mindegy. mindegy. mindegy. Nem, az az ember akármilyen gazdasági Nem, az az ember akármilyen gazdasági Nem, az az ember akármilyen gazdasági vagy önös érdekből nem tud akkora kárt vagy önös érdekből nem tud akkora kárt vagy önös érdekből nem tud akkora kárt tenni szerintem a a természetben, hogy tenni szerintem a a természetben, hogy tenni szerintem a a természetben, hogy aztán az ember után az ne tudjon aztán az ember után az ne tudjon aztán az ember után az ne tudjon visszaépülni valamaltó visszaépülni valamaltó visszaépülni valamaltó és egyáltalán hogy egyáltalán a Balat, és egyáltalán hogy egyáltalán a Balat, és egyáltalán hogy egyáltalán a Balat, hogy egyáltalán a Balaton. Tehát ha hogy egyáltalán a Balaton. Tehát ha hogy egyáltalán a Balaton. Tehát ha belegondoltok hányszor elmondták, hogy belegondoltok hányszor elmondták, hogy belegondoltok hányszor elmondták, hogy ott a vasútvonal az ami megpecsételte ott a vasútvonal az ami megpecsételte ott a vasútvonal az ami megpecsételte alapvetően a a sorsát. Tehát ami adott alapvetően a a sorsát. Tehát ami adott alapvetően a a sorsát. Tehát ami adott egy fellendülést annak, hogy egyáltalán egy fellendülést annak, hogy egyáltalán egy fellendülést annak, hogy egyáltalán mi tudtuk, hogy mi a Balaton. Nyilván az mi tudtuk, hogy mi a Balaton. Nyilván az mi tudtuk, hogy mi a Balaton. Nyilván az eljutottunk volna 21. század, majd így

[1:00:55] eljutottunk volna 21. század, majd így eljutottunk volna 21. század, majd így megismerjük. vonat nélkül is, de hogy az megismerjük. vonat nélkül is, de hogy az megismerjük. vonat nélkül is, de hogy az akkor mekkora dolog volt, hogy oda akkor mekkora dolog volt, hogy oda akkor mekkora dolog volt, hogy oda vasúton el lehetett jutni, és ami vasúton el lehetett jutni, és ami vasúton el lehetett jutni, és ami megpecsételte a sorsát a nem tudom a megpecsételte a sorsát a nem tudom a megpecsételte a sorsát a nem tudom a déli parton is a a nádasoknak, azoknak a déli parton is a a nádasoknak, azoknak a déli parton is a a nádasoknak, azoknak a lápos vizenyés területeknek, az az lápos vizenyés területeknek, az az lápos vizenyés területeknek, az az gyakorlatilag ez, ami elvágta teljesen. gyakorlatilag ez, ami elvágta teljesen. gyakorlatilag ez, ami elvágta teljesen. Hát igen, meg a sok nyaraló meg minden. Hát igen, meg a sok nyaraló meg minden. Hát igen, meg a sok nyaraló meg minden. Na jó, térjünk rá világbajnokságra, mert Na jó, térjünk rá világbajnokságra, mert Na jó, térjünk rá világbajnokságra, mert arról már rég beszélgettünk ebben a arról már rég beszélgettünk ebben a arról már rég beszélgettünk ebben a műsorban. műsorban. műsorban. Szabi, te egy világbajnokságról Szabi, te egy világbajnokságról Szabi, te egy világbajnokságról érkeztél, ráadásul a legfényesebben érkeztél, ráadásul a legfényesebben érkeztél, ráadásul a legfényesebben csillogó éremmel. csillogó éremmel. csillogó éremmel. Aha. Mondd el, mondd el itt a a Royal

[1:01:27] Aha. Mondd el, mondd el itt a a Royal Aha. Mondd el, mondd el itt a a Royal Flösnek az elemeit, hogy mit látunk Flösnek az elemeit, hogy mit látunk Flösnek az elemeit, hogy mit látunk kiteríteni. kiteríteni. kiteríteni. Nem, tényleg azon gondolkodtam, hogy már Nem, tényleg azon gondolkodtam, hogy már Nem, tényleg azon gondolkodtam, hogy már rögtön itt a beszélgetés elején mondtam, rögtön itt a beszélgetés elején mondtam, rögtön itt a beszélgetés elején mondtam, azért nálamnál nagyobb színes azért nálamnál nagyobb színes azért nálamnál nagyobb színes filmgyűjtők vannak. Szóval nem tudom. A filmgyűjtők vannak. Szóval nem tudom. A filmgyűjtők vannak. Szóval nem tudom. A Tomi azt tudja egyébként, kérdeztétek Tomi azt tudja egyébként, kérdeztétek Tomi azt tudja egyébként, kérdeztétek már, hog ő ő számon tartja, hogy hány már, hog ő ő számon tartja, hogy hány már, hog ő ő számon tartja, hogy hány darab ilyen érme van, mert Erdei Erdélyi darab ilyen érme van, mert Erdei Erdélyi darab ilyen érme van, mert Erdei Erdélyi Attilától hallottuk, hogy ott egy magon Attilától hallottuk, hogy ott egy magon Attilától hallottuk, hogy ott egy magon magas szám van. Ő tudja. magas szám van. Ő tudja. magas szám van. Ő tudja. Tomi is nagyjából tudja, de szerintem Tomi is nagyjából tudja, de szerintem Tomi is nagyjából tudja, de szerintem pont pont ilyen plusz mínusz egy-kett pont pont ilyen plusz mínusz egy-kett pont pont ilyen plusz mínusz egy-kett vol plusz vol plusz vol plusz egy kett. Én pontosan tudom, nem? Neki egy kett. Én pontosan tudom, nem? Neki egy kett. Én pontosan tudom, nem? Neki van egy érme, ami megvan éremként, de van egy érme, ami megvan éremként, de van egy érme, ami megvan éremként, de nem számolja a nem nem számolja a nem nem számolja a nem számolja bele, merthogy ott ő akkor nem számolja bele, merthogy ott ő akkor nem számolja bele, merthogy ott ő akkor nem volt, de benne volt a csapatban, de nem

[1:01:58] volt, de benne volt a csapatban, de nem volt, de benne volt a csapatban, de nem utazott velünk. utazott velünk. utazott velünk. Há egyébként nagyon érdekes, nagyon Há egyébként nagyon érdekes, nagyon Há egyébként nagyon érdekes, nagyon tényleg nagyon érdekes, hogy így, hogy tényleg nagyon érdekes, hogy így, hogy tényleg nagyon érdekes, hogy így, hogy ez a három érem itt van az asztalon, így ez a három érem itt van az asztalon, így ez a három érem itt van az asztalon, így már én is azt gondolom, hogy három már én is azt gondolom, hogy három már én is azt gondolom, hogy három világbajnoki érem van. Tavaly ilyenkor, világbajnoki érem van. Tavaly ilyenkor, világbajnoki érem van. Tavaly ilyenkor, amikor plofdivból jöttünk haza az amikor plofdivból jöttünk haza az amikor plofdivból jöttünk haza az ezüstéremmel, ezüstéremmel, ezüstéremmel, akkor viszont úgy gondoltam, hogy csak akkor viszont úgy gondoltam, hogy csak akkor viszont úgy gondoltam, hogy csak ezüstérmem van. A a bronzérmem az itthon ezüstérmem van. A a bronzérmem az itthon ezüstérmem van. A a bronzérmem az itthon ugye Magyarországon ugye Magyarországon ugye Magyarországon otthonomba keletkezett Szegeden a otthonomba keletkezett Szegeden a otthonomba keletkezett Szegeden a Matyéren, ami hazai pálya és abban az Matyéren, ami hazai pálya és abban az Matyéren, ami hazai pálya és abban az időszakban nagyon jól is ment ott a időszakban nagyon jól is ment ott a időszakban nagyon jól is ment ott a Peca, egy nagyon rövid ilyen kis

[1:02:29] Peca, egy nagyon rövid ilyen kis Peca, egy nagyon rövid ilyen kis visszatekintő. Szóval tényleg ott jól visszatekintő. Szóval tényleg ott jól visszatekintő. Szóval tényleg ott jól ment, ott jól ment a Peca nagyon a ment, ott jól ment a Peca nagyon a ment, ott jól ment a Peca nagyon a Csalatibel összeraktuk, illetve nem Csalatibel összeraktuk, illetve nem Csalatibel összeraktuk, illetve nem igaz, Csalatibi rakta össze, én meg igaz, Csalatibi rakta össze, én meg igaz, Csalatibi rakta össze, én meg próbáltam leutánozni, meg kontrollálni próbáltam leutánozni, meg kontrollálni próbáltam leutánozni, meg kontrollálni mindenféle hülyeséggel, amikor együtt mindenféle hülyeséggel, amikor együtt mindenféle hülyeséggel, amikor együtt pecáztunk, hogy melyik a rossz irány, pecáztunk, hogy melyik a rossz irány, pecáztunk, hogy melyik a rossz irány, azt meg tudjuk állapítani. Tehát ha azt meg tudjuk állapítani. Tehát ha azt meg tudjuk állapítani. Tehát ha kővel dobálod a repülőt, az nem lesz jó. kővel dobálod a repülőt, az nem lesz jó. kővel dobálod a repülőt, az nem lesz jó. ilyen szinten, ilyen szinten, de hogy de ilyen szinten, ilyen szinten, de hogy de ilyen szinten, ilyen szinten, de hogy de hogy én azért itt a Tibinak a hátán hogy én azért itt a Tibinak a hátán hogy én azért itt a Tibinak a hátán fölmásztam arra a szintre, hogy hogy jól fölmásztam arra a szintre, hogy hogy jól fölmásztam arra a szintre, hogy hogy jól menjen a Peca, és ott voltam közvetlenül menjen a Peca, és ott voltam közvetlenül menjen a Peca, és ott voltam közvetlenül mögötte a amikor ő a dobogón állt, akkor mögötte a amikor ő a dobogón állt, akkor mögötte a amikor ő a dobogón állt, akkor a OBN első fordulójában, és ott voltam

[1:02:59] a OBN első fordulójában, és ott voltam a OBN első fordulójában, és ott voltam mögötte. Jól ment a Pecca, és ezt mögötte. Jól ment a Pecca, és ezt mögötte. Jól ment a Pecca, és ezt követően volt a magyarországi követően volt a magyarországi követően volt a magyarországi világbajnokság. És hát mi az egy világbajnokság. És hát mi az egy világbajnokság. És hát mi az egy sportoló számára, hogy hazai pályán és sportoló számára, hogy hazai pályán és sportoló számára, hogy hazai pályán és abszolút, tehát hogy ráadásul nekünk abszolút, tehát hogy ráadásul nekünk abszolút, tehát hogy ráadásul nekünk Szegeden, tehát hogy ott horgászhas és Szegeden, tehát hogy ott horgászhas és Szegeden, tehát hogy ott horgászhas és és hogy minden esély megvan rá, hogy és hogy minden esély megvan rá, hogy és hogy minden esély megvan rá, hogy akár nyerjél is. és ezzel együtt akár nyerjél is. és ezzel együtt akár nyerjél is. és ezzel együtt beültünem az első fordulóba, és ogy beültünem az első fordulóba, és ogy beültünem az első fordulóba, és ogy akkora utolsó helyet horgásztam, hogy akkora utolsó helyet horgásztam, hogy akkora utolsó helyet horgásztam, hogy hogy valam azt senkinek nem kívánom, és hogy valam azt senkinek nem kívánom, és hogy valam azt senkinek nem kívánom, és hát a második fordulóba hát a második fordulóba hát a második fordulóba le is cseréltek, ami nyilván egyértelmű, le is cseréltek, ami nyilván egyértelmű, le is cseréltek, ami nyilván egyértelmű, tehát nem azért én sipákodtam, mert hogy

[1:03:29] tehát nem azért én sipákodtam, mert hogy tehát nem azért én sipákodtam, mert hogy hogy lecseréltek, h nyilván, aki a hogy lecseréltek, h nyilván, aki a hogy lecseréltek, h nyilván, aki a legrosszabbat horgásza, de ezzel együtt legrosszabbat horgásza, de ezzel együtt legrosszabbat horgásza, de ezzel együtt a csapat még mindig ott volt a harmadik a csapat még mindig ott volt a harmadik a csapat még mindig ott volt a harmadik helyen, vagy hát küzdöttünk azért, és a helyen, vagy hát küzdöttünk azért, és a helyen, vagy hát küzdöttünk azért, és a és utána a második fordulóban olyan jól és utána a második fordulóban olyan jól és utána a második fordulóban olyan jól horgásztak szintén a fiúk, hogy hogy ez horgásztak szintén a fiúk, hogy hogy ez horgásztak szintén a fiúk, hogy hogy ez a bronzérem került a csapatnak a nyakába a bronzérem került a csapatnak a nyakába a bronzérem került a csapatnak a nyakába a mentségünkre legyen szólva, hogy a a mentségünkre legyen szólva, hogy a a mentségünkre legyen szólva, hogy a boci ült Botos Pisti mögém, vagy hát boci ült Botos Pisti mögém, vagy hát boci ült Botos Pisti mögém, vagy hát illetve ugyanarra a helyre, az is milyen illetve ugyanarra a helyre, az is milyen illetve ugyanarra a helyre, az is milyen érdekes, hogy a sorsolás úgy, hog pont érdekes, hogy a sorsolás úgy, hog pont érdekes, hogy a sorsolás úgy, hog pont ugyanazon a helyen horgászott az az ugyanazon a helyen horgászott az az ugyanazon a helyen horgászott az az ember, aki aki csereként horgászott

[1:04:00] ember, aki aki csereként horgászott ember, aki aki csereként horgászott helyettem, és bár egy-két ponttal helyettem, és bár egy-két ponttal helyettem, és bár egy-két ponttal kevesebbet gyűjtött a versenyen, mint kevesebbet gyűjtött a versenyen, mint kevesebbet gyűjtött a versenyen, mint én, de ugyanolyan piszok rosszul tudod én, de ugyanolyan piszok rosszul tudod én, de ugyanolyan piszok rosszul tudod horgászni. horgászni. horgászni. Hát igen, az ott egy nagyon rossz volt. Hát igen, az ott egy nagyon rossz volt. Hát igen, az ott egy nagyon rossz volt. Ott van egy drókötél ott mellett a Ott van egy drókötél ott mellett a Ott van egy drókötél ott mellett a pályán. Mindegy. pályán. Mindegy. pályán. Mindegy. De most így megszépült a bronzérem. De most így megszépült a bronzérem. De most így megszépült a bronzérem. Ezzel ezt akartam mondani, hogy így Ezzel ezt akartam mondani, hogy így Ezzel ezt akartam mondani, hogy így megvan ez a megvan. Igen, van ez a megvan ez a megvan. Igen, van ez a megvan ez a megvan. Igen, van ez a Tripticon Tripton itt a előtt. Tripticon Tripton itt a előtt. Tripticon Tripton itt a előtt. Na de gyorsan összefoglalva Na de gyorsan összefoglalva Na de gyorsan összefoglalva Portugáliában jártatok ugye Portugáliában jártatok ugye Portugáliában jártatok ugye biz biz biz és a magyar csapat aranyérmes lett. és a magyar csapat aranyérmes lett. és a magyar csapat aranyérmes lett. Mozgáskorlátozottak

[1:04:30] Mozgáskorlátozottak Mozgáskorlátozottak világbajnokságán. Így van. világbajnokságán. Így van. világbajnokságán. Így van. Jámbor János aranyérmes lett, Csala Jámbor János aranyérmes lett, Csala Jámbor János aranyérmes lett, Csala Tibor ezüstérmes lett. Tibor ezüstérmes lett. Tibor ezüstérmes lett. Szuper. Így van. És ö és akkor így állt Szuper. Így van. És ö és akkor így állt Szuper. Így van. És ö és akkor így állt össze az egész magyar eredmény. össze az egész magyar eredmény. össze az egész magyar eredmény. Igen, érdekes. Ugye minket eddig ez a Igen, érdekes. Ugye minket eddig ez a Igen, érdekes. Ugye minket eddig ez a világbajnokságoknál ugye ez a hármas világbajnokságoknál ugye ez a hármas világbajnokságoknál ugye ez a hármas három versenyt rendeznek a Masters, a három versenyt rendeznek a Masters, a három versenyt rendeznek a Masters, a veterán, illetve a a veterán, illetve a a veterán, illetve a a mozgáskorlátozottak. Mi így utaztunk mozgáskorlátozottak. Mi így utaztunk mozgáskorlátozottak. Mi így utaztunk eddig gyakorlatilag az elmúlt években eddig gyakorlatilag az elmúlt években eddig gyakorlatilag az elmúlt években minden világbajnoki helyszínre, és azt minden világbajnoki helyszínre, és azt minden világbajnoki helyszínre, és azt ez most emeljük ki, hogy a Masters

[1:05:00] ez most emeljük ki, hogy a Masters ez most emeljük ki, hogy a Masters kategóriában is ezüstérmet nyert a kategóriában is ezüstérmet nyert a kategóriában is ezüstérmet nyert a válogatott. válogatott. válogatott. Hamar Feri bácsi pedig egyéniben lett Hamar Feri bácsi pedig egyéniben lett Hamar Feri bácsi pedig egyéniben lett világbajnok. Ugye Ferika a fia. Őt őt őt világbajnok. Ugye Ferika a fia. Őt őt őt világbajnok. Ugye Ferika a fia. Őt őt őt őt nektek talán már akkor nem kell őt nektek talán már akkor nem kell őt nektek talán már akkor nem kell bemutatni. Most meg már akkor mondom az bemutatni. Most meg már akkor mondom az bemutatni. Most meg már akkor mondom az édesapjára is érdemes figyelni. édesapjára is érdemes figyelni. édesapjára is érdemes figyelni. Zseniális horgászattal, ahogy hallottam Zseniális horgászattal, ahogy hallottam Zseniális horgászattal, ahogy hallottam a szövetségkapitányuktól, a szövetségkapitányuktól, a szövetségkapitányuktól, a Timár Danéktól hallottam, hogy a Timár Danéktól hallottam, hogy a Timár Danéktól hallottam, hogy nagyon-nagyon elegánsan lemecsbotozta a nagyon-nagyon elegánsan lemecsbotozta a nagyon-nagyon elegánsan lemecsbotozta a komplett mezőnyt, ha ha jól jól komplett mezőnyt, ha ha jól jól komplett mezőnyt, ha ha jól jól emlékszem. emlékszem. emlékszem. Egyébként Timár Gábor is ő mesélt róla, Egyébként Timár Gábor is ő mesélt róla, Egyébként Timár Gábor is ő mesélt róla, hogy hát ők ugye együtt még annak idején

[1:05:30] hogy hát ők ugye együtt még annak idején hogy hát ők ugye együtt még annak idején eset. És és ugye ami a mi kategóriánk a eset. És és ugye ami a mi kategóriánk a eset. És és ugye ami a mi kategóriánk a mozgáskorlátozott, az pedig mozgáskorlátozott, az pedig mozgáskorlátozott, az pedig mi korusban horgásztunk a mastersekkel, mi korusban horgásztunk a mastersekkel, mi korusban horgásztunk a mastersekkel, és a veteránok, a fiatal csapat, azok és a veteránok, a fiatal csapat, azok és a veteránok, a fiatal csapat, azok pedig egy pár kilométerre arrébb pedig egy pár kilométerre arrébb pedig egy pár kilométerre arrébb Kabecoban pecáztak, de az egy teljesen Kabecoban pecáztak, de az egy teljesen Kabecoban pecáztak, de az egy teljesen más horgászvíz volt. Nagyon izgalmas más horgászvíz volt. Nagyon izgalmas más horgászvíz volt. Nagyon izgalmas volt ezt a vizet azért a magyar volt ezt a vizet azért a magyar volt ezt a vizet azért a magyar versenyhorgászok jól ismerik. versenyhorgászok jól ismerik. versenyhorgászok jól ismerik. Csillaglacitól kaptunk egy egy elég Csillaglacitól kaptunk egy egy elég Csillaglacitól kaptunk egy egy elég hosszú, ilyen 35 perces itinert, amit hosszú, ilyen 35 perces itinert, amit hosszú, ilyen 35 perces itinert, amit annak idején a a ifi válogatottnak annak idején a a ifi válogatottnak annak idején a a ifi válogatottnak készített. Ugye pár évvel ezelőtt volt

[1:06:00] készített. Ugye pár évvel ezelőtt volt készített. Ugye pár évvel ezelőtt volt ott egy Európa bajnokság, Laciék ott ott egy Európa bajnokság, Laciék ott ott egy Európa bajnokság, Laciék ott nagyon jól szerepeltek, és azokat a nagyon jól szerepeltek, és azokat a nagyon jól szerepeltek, és azokat a ottani visszaemlékezéseit rögzítette egy ottani visszaemlékezéseit rögzítette egy ottani visszaemlékezéseit rögzítette egy hanganyag formában nekünk. Az ifik utána hanganyag formában nekünk. Az ifik utána hanganyag formában nekünk. Az ifik utána szintén jól szerepeltek, hiszen ott is szintén jól szerepeltek, hiszen ott is szintén jól szerepeltek, hiszen ott is volt aranyérem egyéniben is voltak volt aranyérem egyéniben is voltak volt aranyérem egyéniben is voltak nagyon szép érmek, és akkor ezek után nagyon szép érmek, és akkor ezek után nagyon szép érmek, és akkor ezek után mentünk mi kintre, úgyhogy nagyjából mentünk mi kintre, úgyhogy nagyjából mentünk mi kintre, úgyhogy nagyjából tudtuk, hogy mit kell csinálni. De várj, tudtuk, hogy mit kell csinálni. De várj, tudtuk, hogy mit kell csinálni. De várj, ezt a Laci akkor, amikor ő ott volt, ezt a Laci akkor, amikor ő ott volt, ezt a Laci akkor, amikor ő ott volt, felvette, utána mit tudom én, két utána, felvette, utána mit tudom én, két utána, felvette, utána mit tudom én, két utána, amikor az ifik, az ifik mentek ki, akkor amikor az ifik, az ifik mentek ki, akkor amikor az ifik, az ifik mentek ki, akkor ők kaptak egy ilyen így van. És akkor ők kaptak egy ilyen így van. És akkor ők kaptak egy ilyen így van. És akkor ezt megkaptuk mi is. Hát mint a

[1:06:30] ezt megkaptuk mi is. Hát mint a ezt megkaptuk mi is. Hát mint a videókában egyébként a videótéka múltkor videókában egyébként a videótéka múltkor videókában egyébként a videótéka múltkor eszembe jutott a lányomnak próbáltam eszembe jutott a lányomnak próbáltam eszembe jutott a lányomnak próbáltam magyarázni, nem értette, de hogy apa, magyarázni, nem értette, de hogy apa, magyarázni, nem értette, de hogy apa, minek kell kazett vagy mi ez a kazetta? minek kell kazett vagy mi ez a kazetta? minek kell kazett vagy mi ez a kazetta? Hova visszavin. Na mindegy. Szóval Hova visszavin. Na mindegy. Szóval Hova visszavin. Na mindegy. Szóval kaptunk egy ilyen videótékából kaptunk egy ilyen videótékából kaptunk egy ilyen videótékából kikölcsönyözött anyagot, amit kikölcsönyözött anyagot, amit kikölcsönyözött anyagot, amit meghallgattunk. meghallgattunk. meghallgattunk. Jó, de ez ilyen VIP TK, érted? Ide nem Jó, de ez ilyen VIP TK, érted? Ide nem Jó, de ez ilyen VIP TK, érted? Ide nem mehet be akár vip TK volt. Na majd mehet be akár vip TK volt. Na majd mehet be akár vip TK volt. Na majd átküldöm neked. átküldöm neked. átküldöm neked. Oké. egyébként nagyon érdek nagyon Oké. egyébként nagyon érdek nagyon Oké. egyébként nagyon érdek nagyon érdekes nagyon érdekes volt és és egy érdekes nagyon érdekes volt és és egy érdekes nagyon érdekes volt és és egy nagyon jó nagyon jó nagyon jó felteszem a csatornatag jó na szóval a az alapján indultunk el jó na szóval a az alapján indultunk el ez egy olyan víz ami egy egy folyó egy

[1:07:02] ez egy olyan víz ami egy egy folyó egy ez egy olyan víz ami egy egy folyó egy kis vízhuzamú folyó vagy legalábbis a kis vízhuzamú folyó vagy legalábbis a kis vízhuzamú folyó vagy legalábbis a nyári időszakban egy kis vízhuzamú folyó nyári időszakban egy kis vízhuzamú folyó nyári időszakban egy kis vízhuzamú folyó mindenhol duzzasztják és mindenhol a mindenhol duzzasztják és mindenhol a mindenhol duzzasztják és mindenhol a riföldeket onnan öntözik tehát hatalmas riföldeket onnan öntözik tehát hatalmas riföldeket onnan öntözik tehát hatalmas gyakorlatilag tározóvá vannak alakítva gyakorlatilag tározóvá vannak alakítva gyakorlatilag tározóvá vannak alakítva különböző szakaszok és amikor elengedik különböző szakaszok és amikor elengedik különböző szakaszok és amikor elengedik a vizet akkor van egy viszony biz vis a vizet akkor van egy viszony biz vis a vizet akkor van egy viszony biz vis bizonylagos folyása az óceán felől bizonylagos folyása az óceán felől bizonylagos folyása az óceán felől folyamatosan vagy egy viszonylag állandó folyamatosan vagy egy viszonylag állandó folyamatosan vagy egy viszonylag állandó szél van, ami most egyébként nem volt szél van, ami most egyébként nem volt szél van, ami most egyébként nem volt rekkenő hőség és emiatt egy ilyen nagyon rekkenő hőség és emiatt egy ilyen nagyon rekkenő hőség és emiatt egy ilyen nagyon speciális nagyon hosszú meccsúszót speciális nagyon hosszú meccsúszót speciális nagyon hosszú meccsúszót használunk a meccsbotos márdnázáshoz. használunk a meccsbotos márdnázáshoz. használunk a meccsbotos márdnázáshoz. Ezt így mutattad most? Ezt így mutattad most? Ezt így mutattad most? Azt úgy mutatom, mert ilyen 70-80 cm

[1:07:34] Azt úgy mutatom, mert ilyen 70-80 cm Azt úgy mutatom, mert ilyen 70-80 cm hosszú úszóval 30 2525 30 gr-os úszókkal hosszú úszóval 30 2525 30 gr-os úszókkal hosszú úszóval 30 2525 30 gr-os úszókkal kell ezt a matchbotos márnázást művelni. kell ezt a matchbotos márnázást művelni. kell ezt a matchbotos márnázást művelni. Jézusom. Na ez az, amit a Csillag Laci Jézusom. Na ez az, amit a Csillag Laci Jézusom. Na ez az, amit a Csillag Laci ilyen jól csinálnak, azért mi nem ilyen jól csinálnak, azért mi nem ilyen jól csinálnak, azért mi nem feltétlenül. És mi örültünk annak, hogy feltétlenül. És mi örültünk annak, hogy feltétlenül. És mi örültünk annak, hogy valóban, amit ő is mondott, valóban, amit ő is mondott, valóban, amit ő is mondott, előrevetített, az ifikistől is előrevetített, az ifikistől is előrevetített, az ifikistől is hallottuk, hogy át fog tevődni majd a hallottuk, hogy át fog tevődni majd a hallottuk, hogy át fog tevődni majd a hangsúly a verseny folyamán a hangsúly a verseny folyamán a hangsúly a verseny folyamán a rakósbotra. Ezt azért lényegesen rakósbotra. Ezt azért lényegesen rakósbotra. Ezt azért lényegesen gyakorlottabban forgatjuk. gyakorlottabban forgatjuk. gyakorlottabban forgatjuk. De érdemes talán egy pár gondolatot De érdemes talán egy pár gondolatot De érdemes talán egy pár gondolatot beszélni a a matchbotos pecáról. Ez

[1:08:05] beszélni a a matchbotos pecáról. Ez beszélni a a matchbotos pecáról. Ez arról szólt, hogy egy mondjuk egy ilyen arról szólt, hogy egy mondjuk egy ilyen arról szólt, hogy egy mondjuk egy ilyen 35 mben megállapított távolságot 35 mben megállapított távolságot 35 mben megállapított távolságot horgásztunk, amelyen lényegesen túl horgásztunk, amelyen lényegesen túl horgásztunk, amelyen lényegesen túl kellett dobni ezt a hatalmas súlyú kellett dobni ezt a hatalmas súlyú kellett dobni ezt a hatalmas súlyú úszót, aminek azért volt egyébként ilyen úszót, aminek azért volt egyébként ilyen úszót, aminek azért volt egyébként ilyen hosszú hosszú hosszú és azért kell ilyen nagy, hogy ez a és azért kell ilyen nagy, hogy ez a és azért kell ilyen nagy, hogy ez a viszonylagos ellenszél, ami a vízréteg viszonylagos ellenszél, ami a vízréteg viszonylagos ellenszél, ami a vízréteg felső részét fújja ellentétes irányba, felső részét fújja ellentétes irányba, felső részét fújja ellentétes irányba, ez ne ragadja magával az úszót, mert ez ne ragadja magával az úszót, mert ez ne ragadja magával az úszót, mert annyival nagyobb a a sodrás fönt, mint a annyival nagyobb a a sodrás fönt, mint a annyival nagyobb a a sodrás fönt, mint a természetes áramlásra lent a a

[1:08:35] természetes áramlásra lent a a természetes áramlásra lent a a mederfenéken a víznek, hogy nehogy mederfenéken a víznek, hogy nehogy mederfenéken a víznek, hogy nehogy ellentétes irányba induljon el a ellentétes irányba induljon el a ellentétes irányba induljon el a szerelés. szerelés. szerelés. Képes lenne a Képes lenne a Képes lenne a folyásak ellentétesen mozgatni az igen folyásak ellentétesen mozgatni az igen folyásak ellentétesen mozgatni az igen és hát nyilván ahol a természetes közelé és hát nyilván ahol a természetes közelé és hát nyilván ahol a természetes közelé ahhoz van hozzászokva, hogy a a ahhoz van hozzászokva, hogy a a ahhoz van hozzászokva, hogy a a sodrásnak megfelelően úszik bármilyen sodrásnak megfelelően úszik bármilyen sodrásnak megfelelően úszik bármilyen táplálék, amit ő fölszed és vagy vagy táplálék, amit ő fölszed és vagy vagy táplálék, amit ő fölszed és vagy vagy álljon ez a csali. álljon ez a csali. álljon ez a csali. Ha jól emlékszem, olyan olyan 2,sés fél Ha jól emlékszem, olyan olyan 2,sés fél Ha jól emlékszem, olyan olyan 2,sés fél mteres vizet mértünk. Na, ettől mteres vizet mértünk. Na, ettől mteres vizet mértünk. Na, ettől függetlenül egy ilyen jó három és feles függetlenül egy ilyen jó három és feles függetlenül egy ilyen jó három és feles eresztéket húztunk neki. Semmilyen ólom eresztéket húztunk neki. Semmilyen ólom eresztéket húztunk neki. Semmilyen ólom nem volt a szereléken, csak egy forgó

[1:09:06] nem volt a szereléken, csak egy forgó nem volt a szereléken, csak egy forgó meg mit tudom, fluorokarbon betét meg meg mit tudom, fluorokarbon betét meg meg mit tudom, fluorokarbon betét meg három darab nyolcas sörét a 1 mes három darab nyolcas sörét a 1 mes három darab nyolcas sörét a 1 mes előkére rakva, és így le volt rakva, előkére rakva, és így le volt rakva, előkére rakva, és így le volt rakva, hogy halljátok, az a nem tudom más5él hogy halljátok, az a nem tudom más5él hogy halljátok, az a nem tudom más5él mter, 1 m, nem tudom. És mter, 1 m, nem tudom. És mter, 1 m, nem tudom. És azt pecának az a lényege, hogy bedobjuk azt pecának az a lényege, hogy bedobjuk azt pecának az a lényege, hogy bedobjuk a az úszót, amilyen gyorsan tudunk, a az úszót, amilyen gyorsan tudunk, a az úszót, amilyen gyorsan tudunk, süllyesztjük a zsinór, hogy ne legyen süllyesztjük a zsinór, hogy ne legyen süllyesztjük a zsinór, hogy ne legyen hasa egyáltalán. És akkor az utolsó a hasa egyáltalán. És akkor az utolsó a hasa egyáltalán. És akkor az utolsó a jelöléshez egy ilyen nagyon nagyon lassú jelöléshez egy ilyen nagyon nagyon lassú jelöléshez egy ilyen nagyon nagyon lassú folyamatos, de után egyre lassuló folyamatos, de után egyre lassuló folyamatos, de után egyre lassuló tempóba kell betekerni a a zsinót, és

[1:09:36] tempóba kell betekerni a a zsinót, és tempóba kell betekerni a a zsinót, és közben lerakni a fédertartóba közben lerakni a fédertartóba közben lerakni a fédertartóba a botot, és onnantól kezdve csak az a botot, és onnantól kezdve csak az a botot, és onnantól kezdve csak az úszót nem is figyeljük, hanem csak azt úszót nem is figyeljük, hanem csak azt úszót nem is figyeljük, hanem csak azt figyeljük, hogy a márna azt a 20-as figyeljük, hogy a márna azt a 20-as figyeljük, hogy a márna azt a 20-as horgon a a 10-es 20-as horgot a 10-es horgon a a 10-es 20-as horgot a 10-es horgon a a 10-es 20-as horgot a 10-es előkén mikor ragadja meg azt az egy előkén mikor ragadja meg azt az egy előkén mikor ragadja meg azt az egy szemcsontit. szemcsontit. szemcsontit. Mert azt úgy is látod, ahhoz nem kell az Mert azt úgy is látod, ahhoz nem kell az Mert azt úgy is látod, ahhoz nem kell az úszót figyelni. Ha kapássra vágunk be, úszót figyelni. Ha kapássra vágunk be, úszót figyelni. Ha kapássra vágunk be, abból nem lesz semmi, abból luft lesz abból nem lesz semmi, abból luft lesz abból nem lesz semmi, abból luft lesz csak. A mána ugye szívja, fújja, szívja, csak. A mána ugye szívja, fújja, szívja, csak. A mána ugye szívja, fújja, szívja, fújja. abban a pillanatban, hogyha azt fújja. abban a pillanatban, hogyha azt fújja. abban a pillanatban, hogyha azt ott szívja és ott akad, akkor ő elindul, ott szívja és ott akad, akkor ő elindul, ott szívja és ott akad, akkor ő elindul, és akkor nem szabad bevágni, mert a és akkor nem szabad bevágni, mert a és akkor nem szabad bevágni, mert a 10-es előke akkor pang meg az a kis

[1:10:07] 10-es előke akkor pang meg az a kis 10-es előke akkor pang meg az a kis horog, nem tudom, nem úgy fog akadni. És horog, nem tudom, nem úgy fog akadni. És horog, nem tudom, nem úgy fog akadni. És akkor arra kell figyelni, hogy ne legyen akkor arra kell figyelni, hogy ne legyen akkor arra kell figyelni, hogy ne legyen egy ilyen ilyen bevágás, hanem csak így egy ilyen ilyen bevágás, hanem csak így egy ilyen ilyen bevágás, hanem csak így megemeled a bottartóról föl a a botodat, megemeled a bottartóról föl a a botodat, megemeled a bottartóról föl a a botodat, és hogyha kellően lágy a botod, meg és hogyha kellően lágy a botod, meg és hogyha kellően lágy a botod, meg ügyes a kezed, és visszakapcsolod ügyes a kezed, és visszakapcsolod ügyes a kezed, és visszakapcsolod mondjuk a visszaforgásgátlót, és nem mondjuk a visszaforgásgátlót, és nem mondjuk a visszaforgásgátlót, és nem fékkel fárasztasz, mert nincs az a fék, fékkel fárasztasz, mert nincs az a fék, fékkel fárasztasz, mert nincs az a fék, ami ezt a egyébként nem nagy márnák, ami ezt a egyébként nem nagy márnák, ami ezt a egyébként nem nagy márnák, hanem ilyen 20-30 cm-es márnáknak a hanem ilyen 20-30 cm-es márnáknak a hanem ilyen 20-30 cm-es márnáknak a kirohanásait kirohanásait kirohanásait lekezelje, ezért ezért visszaford viss lekezelje, ezért ezért visszaford viss lekezelje, ezért ezért visszaford viss kikapcsolt visszaforgás gátlóval kell kikapcsolt visszaforgás gátlóval kell kikapcsolt visszaforgás gátlóval kell ezeket a halakat a legjobb esetben ezeket a halakat a legjobb esetben ezeket a halakat a legjobb esetben fárasztani. Na, ebből a pecából

[1:10:37] fárasztani. Na, ebből a pecából fárasztani. Na, ebből a pecából csináltunk viszonylag kevesebbet, mert csináltunk viszonylag kevesebbet, mert csináltunk viszonylag kevesebbet, mert megjelentek a partmentén is aák, a megjelentek a partmentén is aák, a megjelentek a partmentén is aák, a kárászok gyakorlatilag nagyon nagy kárászok gyakorlatilag nagyon nagy kárászok gyakorlatilag nagyon nagy mennyiségben, és ők ő rájuk tudtunk mennyiségben, és ők ő rájuk tudtunk mennyiségben, és ők ő rájuk tudtunk horgászni, horgászni, horgászni, és azt már rakóval, és azt már rakóval, és azt már rakóval, ezt már rakóval. És azt kell mondjam, ezt már rakóval. És azt kell mondjam, ezt már rakóval. És azt kell mondjam, hogy hát ki kell emeljem az én hogy hát ki kell emeljem az én hogy hát ki kell emeljem az én segítőmet. a Smányi Szabival horgászunk segítőmet. a Smányi Szabival horgászunk segítőmet. a Smányi Szabival horgászunk együtt, és ugye a tavalyi őszi magyar együtt, és ugye a tavalyi őszi magyar együtt, és ugye a tavalyi őszi magyar bajnoki címbe is nagyon komoly szerepet bajnoki címbe is nagyon komoly szerepet bajnoki címbe is nagyon komoly szerepet játszott, illetve hát most a a vagy akár játszott, illetve hát most a a vagy akár játszott, illetve hát most a a vagy akár a bulgáriai szereplésünkhez is nagyon a bulgáriai szereplésünkhez is nagyon a bulgáriai szereplésünkhez is nagyon sokat hozzátett. Most pedig ehhez a

[1:11:08] sokat hozzátett. Most pedig ehhez a sokat hozzátett. Most pedig ehhez a ehhez a VB szerepléshez csapatszinten ehhez a VB szerepléshez csapatszinten ehhez a VB szerepléshez csapatszinten azt gondolom nagyon sokat hozzátett azt gondolom nagyon sokat hozzátett azt gondolom nagyon sokat hozzátett azzal a meglátással, hogy hogyan azzal a meglátással, hogy hogyan azzal a meglátással, hogy hogyan pecázzunk majd a a rakósboton. Ezt a pecázzunk majd a a rakósboton. Ezt a pecázzunk majd a a rakósboton. Ezt a vonalat követtük, ezt nagyon szépen vonalat követtük, ezt nagyon szépen vonalat követtük, ezt nagyon szépen végigvittük egész héten, tudtuk végigvittük egész héten, tudtuk végigvittük egész héten, tudtuk kontrollálni. volt olyan, hogy nem azzal kontrollálni. volt olyan, hogy nem azzal kontrollálni. volt olyan, hogy nem azzal az etettőanyaggal horgásztunk többen, az etettőanyaggal horgásztunk többen, az etettőanyaggal horgásztunk többen, ugye, hogy hogy lássuk, hogy mi lesz a ugye, hogy hogy lássuk, hogy mi lesz a ugye, hogy hogy lássuk, hogy mi lesz a jó irány. És jó irány. És jó irány. És és végül bejött. Nekünk nem volt mondjuk és végül bejött. Nekünk nem volt mondjuk és végül bejött. Nekünk nem volt mondjuk könnyű helyzetünk, mert ma a könnyű helyzetünk, mert ma a könnyű helyzetünk, mert ma a bizonyítványt szeretném magyarázni, de bizonyítványt szeretném magyarázni, de bizonyítványt szeretném magyarázni, de azért egy belső szélső szektor be belső azért egy belső szélső szektor be belső azért egy belső szélső szektor be belső pályájáról, vagy épp egy belső pályájáról, vagy épp egy belső pályájáról, vagy épp egy belső szektorban nem lehet olyan kimagaslót

[1:11:38] szektorban nem lehet olyan kimagaslót szektorban nem lehet olyan kimagaslót horgászni. Igen. horgászni. Igen. horgászni. Igen. De de aminek nagyon-nagyon örülök, hogy De de aminek nagyon-nagyon örülök, hogy De de aminek nagyon-nagyon örülök, hogy a Jámbor Janinak például azért sikerült a Jámbor Janinak például azért sikerült a Jámbor Janinak például azért sikerült megoldani. Cél abszolút szélső helyen megoldani. Cél abszolút szélső helyen megoldani. Cél abszolút szélső helyen horgászott az első fordulóban, és azt horgászott az első fordulóban, és azt horgászott az első fordulóban, és azt meg is oldotta. azért ez nagyon nagy meg is oldotta. azért ez nagyon nagy meg is oldotta. azért ez nagyon nagy teher. Aki egy kicsit is ismeri a a teher. Aki egy kicsit is ismeri a a teher. Aki egy kicsit is ismeri a a horgászversenysportot, horgászversenysportot, horgászversenysportot, az tudja, hogy a szélső pálya az mindig az tudja, hogy a szélső pálya az mindig az tudja, hogy a szélső pálya az mindig mekkora előny. Azért azt meg is kell mekkora előny. Azért azt meg is kell mekkora előny. Azért azt meg is kell tudni oldás. tudni oldás. tudni oldás. Igen. Tehát, hogy azt azt van egy Igen. Tehát, hogy azt azt van egy Igen. Tehát, hogy azt azt van egy Vásárhelyi pecás ismerősöm mondta, Vásárhelyi pecás ismerősöm mondta, Vásárhelyi pecás ismerősöm mondta, amikor így szélső helyet húzott, és amikor így szélső helyet húzott, és amikor így szélső helyet húzott, és láttam rajta egy tiszta ideg. Mondom, mi láttam rajta egy tiszta ideg. Mondom, mi láttam rajta egy tiszta ideg. Mondom, mi bajod van? Azt mondja, hát a szélső hely bajod van? Azt mondja, hát a szélső hely bajod van? Azt mondja, hát a szélső hely izé azt azt nem lehet megmagyarázni.

[1:12:08] izé azt azt nem lehet megmagyarázni. izé azt azt nem lehet megmagyarázni. Igen, azt nem lehet megmagyarázni. És ez Igen, azt nem lehet megmagyarázni. És ez Igen, azt nem lehet megmagyarázni. És ez akkor megoldotta. A következő fordulóban akkor megoldotta. A következő fordulóban akkor megoldotta. A következő fordulóban meg volt egy kis szerencsénk. ö szélső meg volt egy kis szerencsénk. ö szélső meg volt egy kis szerencsénk. ö szélső szektorba került, megint a másik oldalra szektorba került, megint a másik oldalra szektorba került, megint a másik oldalra a pályára, és pont azon a helyen a pályára, és pont azon a helyen a pályára, és pont azon a helyen horgászott a az egyik edzésnapon, abba horgászott a az egyik edzésnapon, abba horgászott a az egyik edzésnapon, abba ott volt kijelölve a boxunk, és pontosan ott volt kijelölve a boxunk, és pontosan ott volt kijelölve a boxunk, és pontosan tudtuk azt, hogy az a hely, ahova ahova tudtuk azt, hogy az a hely, ahova ahova tudtuk azt, hogy az a hely, ahova ahova ő ül, ott megfelelően mély a vízrakós ő ül, ott megfelelően mély a vízrakós ő ül, ott megfelelően mély a vízrakós botos távon ahhoz, hogy azt a pecát, botos távon ahhoz, hogy azt a pecát, botos távon ahhoz, hogy azt a pecát, amit a héten begyakoroltuk, tudjuk amit a héten begyakoroltuk, tudjuk amit a héten begyakoroltuk, tudjuk csinálni. És őt követően a az egyébként csinálni. És őt követően a az egyébként csinálni. És őt követően a az egyébként kiemeltnek vélt szélső helyeknél annyira kiemeltnek vélt szélső helyeknél annyira kiemeltnek vélt szélső helyeknél annyira sekély volt már a víz, hogy ott meg ott

[1:12:38] sekély volt már a víz, hogy ott meg ott sekély volt már a víz, hogy ott meg ott meg ez nem ment. A mechbotot meg nem meg ez nem ment. A mechbotot meg nem meg ez nem ment. A mechbotot meg nem erőltették, úgyhogy erőltették, úgyhogy erőltették, úgyhogy így meg. így meg. így meg. Gyakorlatilag ha valaki viszont a Gyakorlatilag ha valaki viszont a Gyakorlatilag ha valaki viszont a terítékét megnézi a Janinak, hogy milyen terítékét megnézi a Janinak, hogy milyen terítékét megnézi a Janinak, hogy milyen halakat fogott, mekkora halakat, mekkora halakat fogott, mekkora halakat, mekkora halakat fogott, mekkora halakat, mekkora márnákat, meg hogy az utolsó percben is márnákat, meg hogy az utolsó percben is márnákat, meg hogy az utolsó percben is akkor ez nem szerencsé kérdés volt. Ezt akkor ez nem szerencsé kérdés volt. Ezt akkor ez nem szerencsé kérdés volt. Ezt ő nagyon ügyesen megoldotta. ő nagyon ügyesen megoldotta. ő nagyon ügyesen megoldotta. Világbajnokhoz, egyéni világbajnokhoz Világbajnokhoz, egyéni világbajnokhoz Világbajnokhoz, egyéni világbajnokhoz méltó módon. Igen, azt akartam mondani, méltó módon. Igen, azt akartam mondani, méltó módon. Igen, azt akartam mondani, hogy nyilván az a az egyéni értékelést hogy nyilván az a az egyéni értékelést hogy nyilván az a az egyéni értékelést azt mindig úgy kell nézni szerintem azt mindig úgy kell nézni szerintem azt mindig úgy kell nézni szerintem bármilyen horgászversenyen, bármilyen horgászversenyen, bármilyen horgászversenyen, világbajnokságon, hogy az ott tudni kell világbajnokságon, hogy az ott tudni kell világbajnokságon, hogy az ott tudni kell a körülményeket is. Tehát de ha jól a körülményeket is. Tehát de ha jól a körülményeket is. Tehát de ha jól tudom két négy-est horgásztál a két

[1:13:08] tudom két négy-est horgásztál a két tudom két négy-est horgásztál a két fordulóban. fordulóban. fordulóban. Ami így elsőre mondhatnánk azt is, hogy Ami így elsőre mondhatnánk azt is, hogy Ami így elsőre mondhatnánk azt is, hogy hát az nem annyira jó, mint mint két hát az nem annyira jó, mint mint két hát az nem annyira jó, mint mint két egyes egyes egyes de hogy közben megnézem annyira én se de hogy közben megnézem annyira én se de hogy közben megnézem annyira én se értem annyira jónak, értem annyira jónak, értem annyira jónak, de megnézed hozzá a helyedet, hogy de megnézed hozzá a helyedet, hogy de megnézed hozzá a helyedet, hogy honnan horgásztod azt a KT négy-est, az honnan horgásztod azt a KT négy-est, az honnan horgásztod azt a KT négy-est, az nagyon keményen benne van ebben az nagyon keményen benne van ebben az nagyon keményen benne van ebben az aranyban, mert hogy te ott elszállhattál aranyban, mert hogy te ott elszállhattál aranyban, mert hogy te ott elszállhattál volna nyolcas 10-esre is. Az a az első volna nyolcas 10-esre is. Az a az első volna nyolcas 10-esre is. Az a az első nap, az első nap, az első versenynap nap, az első nap, az első versenynap nap, az első nap, az első versenynap éreztem azt, hogy hogy ott éreztem azt, hogy hogy ott éreztem azt, hogy hogy ott mondjuk nagyon érdekes volt, mert két jó

[1:13:39] mondjuk nagyon érdekes volt, mert két jó mondjuk nagyon érdekes volt, mert két jó halunk elment sajnos, ha ha az a kettő halunk elment sajnos, ha ha az a kettő halunk elment sajnos, ha ha az a kettő megvan, de hát nyilván másnak is volt megvan, de hát nyilván másnak is volt megvan, de hát nyilván másnak is volt elment hala, akkor akár még egyesek is, elment hala, akkor akár még egyesek is, elment hala, akkor akár még egyesek is, egyesek is lehettünk volna, és azt egyesek is lehettünk volna, és azt egyesek is lehettünk volna, és azt hiszem, hogy az egy ilyen hiszem, hogy az egy ilyen hiszem, hogy az egy ilyen demoralizáló lett volna minden demoralizáló lett volna minden demoralizáló lett volna minden ellenfelünknek, hogy a magyar csapat ellenfelünknek, hogy a magyar csapat ellenfelünknek, hogy a magyar csapat 4-1-essel áll fel az első körbe, de 4-1-essel áll fel az első körbe, de 4-1-essel áll fel az első körbe, de de hát nem okoztuk meg ezt a traumát de hát nem okoztuk meg ezt a traumát de hát nem okoztuk meg ezt a traumát számukra, de a másnap viszont Viszont számukra, de a másnap viszont Viszont számukra, de a másnap viszont Viszont igen, az olaszokat az volt a cél, igen, az olaszokat az volt a cél, igen, az olaszokat az volt a cél, nyilván ők voltak közvetlenül nyilván ők voltak közvetlenül nyilván ők voltak közvetlenül riválisunk, a franciák akkor már le riválisunk, a franciák akkor már le riválisunk, a franciák akkor már le voltak maradva sok ponttal mögöttünk. voltak maradva sok ponttal mögöttünk. voltak maradva sok ponttal mögöttünk. A horvátok jöttek föl a másnap nagyon

[1:14:10] A horvátok jöttek föl a másnap nagyon A horvátok jöttek föl a másnap nagyon egy nagyon ügyes márnás pecával. Mi meg egy nagyon ügyes márnás pecával. Mi meg egy nagyon ügyes márnás pecával. Mi meg mi meg tudtuk tartani a lépést az mi meg tudtuk tartani a lépést az mi meg tudtuk tartani a lépést az olaszokkal, sőt meg is tudtuk verni a olaszokkal, sőt meg is tudtuk verni a olaszokkal, sőt meg is tudtuk verni a második körbe is az olasz. második körbe is az olasz. második körbe is az olasz. Igen, igen. Ez ez adta a pikantériáját a Igen, igen. Ez ez adta a pikantériáját a Igen, igen. Ez ez adta a pikantériáját a mi szektorunknak, hogy mi egymás mellett mi szektorunknak, hogy mi egymás mellett mi szektorunknak, hogy mi egymás mellett horgásztunk. horgásztunk. horgásztunk. Ő nagyon ügyesen horgászta a rakóstávon Ő nagyon ügyesen horgászta a rakóstávon Ő nagyon ügyesen horgászta a rakóstávon a tehát a teljes hozzba a 11 fél méteren a tehát a teljes hozzba a 11 fél méteren a tehát a teljes hozzba a 11 fél méteren is nagyon ügyesen horgászott és húzott is nagyon ügyesen horgászott és húzott is nagyon ügyesen horgászott és húzott egy váratlant, hogy a parthoz közel is egy váratlant, hogy a parthoz közel is egy váratlant, hogy a parthoz közel is etetett, onnan is tudott halat fogni. etetett, onnan is tudott halat fogni. etetett, onnan is tudott halat fogni. Engem az idegesített, hogy basszus

[1:14:40] Engem az idegesített, hogy basszus Engem az idegesített, hogy basszus minden összejön neki. Mondom bentről is minden összejön neki. Mondom bentről is minden összejön neki. Mondom bentről is fogja, márnát fogott meg innen egy nagy fogja, márnát fogott meg innen egy nagy fogja, márnát fogott meg innen egy nagy kárzt fogott, aztán kijött, mondom ott kárzt fogott, aztán kijött, mondom ott kárzt fogott, aztán kijött, mondom ott is tud halad fogni. Mi viszont is tud halad fogni. Mi viszont is tud halad fogni. Mi viszont folyamatosan fogtunk ilyen kismárnákat folyamatosan fogtunk ilyen kismárnákat folyamatosan fogtunk ilyen kismárnákat meg bogákat, meg egy-egy kárászt, és meg bogákat, meg egy-egy kárászt, és meg bogákat, meg egy-egy kárászt, és azért az is adta a súlyt. És amikor a azért az is adta a súlyt. És amikor a azért az is adta a súlyt. És amikor a mérlegeléshez juttunk, akkor láttuk, mérlegeléshez juttunk, akkor láttuk, mérlegeléshez juttunk, akkor láttuk, hogy hát a többi riválist ugyan vertünk, hogy hát a többi riválist ugyan vertünk, hogy hát a többi riválist ugyan vertünk, tehát sikerült verni ellenfeleket, és az tehát sikerült verni ellenfeleket, és az tehát sikerült verni ellenfeleket, és az olasz az csak egy egy ponttal van olasz az csak egy egy ponttal van olasz az csak egy egy ponttal van előttünk, ami ami pont elég volt ahhoz, előttünk, ami ami pont elég volt ahhoz, előttünk, ami ami pont elég volt ahhoz, hogy utána hogy utána hogy utána hát biztos láttátok már olyat, hogy hát biztos láttátok már olyat, hogy hát biztos láttátok már olyat, hogy világbajnok magyar csapat belerongyol a világbajnok magyar csapat belerongyol a világbajnok magyar csapat belerongyol a vízbe, merthogy ugye ünnep ünnepli a

[1:15:11] vízbe, merthogy ugye ünnep ünnepli a vízbe, merthogy ugye ünnep ünnepli a sikert. Hát azér mozgáskorátozottaknál sikert. Hát azér mozgáskorátozottaknál sikert. Hát azér mozgáskorátozottaknál nem volt rongyolás, tehát inkább ilyen, nem volt rongyolás, tehát inkább ilyen, nem volt rongyolás, tehát inkább ilyen, mit tudom én, ilyen vetési ludak, ahogy mit tudom én, ilyen vetési ludak, ahogy mit tudom én, ilyen vetési ludak, ahogy indulnak a víz. Így így kellett ezt a indulnak a víz. Így így kellett ezt a indulnak a víz. Így így kellett ezt a rohanást elképzelni. De mi is, mi is rohanást elképzelni. De mi is, mi is rohanást elképzelni. De mi is, mi is csobbantun, mi is csobbantunk, és utána csobbantun, mi is csobbantunk, és utána csobbantun, mi is csobbantunk, és utána ünnepeltünk. olyan az ünneplésről akarok ünnepeltünk. olyan az ünneplésről akarok ünnepeltünk. olyan az ünneplésről akarok mondani, hogy a Kis Juhász Bác, aki mondani, hogy a Kis Juhász Bác, aki mondani, hogy a Kis Juhász Bác, aki szintén szerintem amióta odakerült a szintén szerintem amióta odakerült a szintén szerintem amióta odakerült a válogatotthoz, hát gyakorlatilag így válogatotthoz, hát gyakorlatilag így válogatotthoz, hát gyakorlatilag így szárnyal azóta a csapat, azért ne szárnyal azóta a csapat, azért ne szárnyal azóta a csapat, azért ne felejtsük el, hogy hogy ez a válogatott, felejtsük el, hogy hogy ez a válogatott, felejtsük el, hogy hogy ez a válogatott, ez ez az elmúlt négy világbajnokságról

[1:15:41] ez ez az elmúlt négy világbajnokságról ez ez az elmúlt négy világbajnokságról négy csapatéremmel jött, ebből kettő négy csapatéremmel jött, ebből kettő négy csapatéremmel jött, ebből kettő arany. arany. arany. Igen. Igen. Igen. És a Bence ez ebben mindegyikben részt És a Bence ez ebben mindegyikben részt És a Bence ez ebben mindegyikben részt vállalt. És vállalt. És vállalt. És hát, hogy ünnepeljen a csapat, mindenre hát, hogy ünnepeljen a csapat, mindenre hát, hogy ünnepeljen a csapat, mindenre próbált odafigyelni a kapitány próbált odafigyelni a kapitány próbált odafigyelni a kapitány helyettes, és akkor a Bluetooth kereste, helyettes, és akkor a Bluetooth kereste, helyettes, és akkor a Bluetooth kereste, hogy akkor elindítsa a bérautóba a VR hogy akkor elindítsa a bérautóba a VR hogy akkor elindítsa a bérautóba a VR The Champions, és akkor kerest. Bá na The Champions, és akkor kerest. Bá na The Champions, és akkor kerest. Bá na nem megy ez, nem megy, nem megy, nem nem megy ez, nem megy, nem megy, nem nem megy ez, nem megy, nem megy, nem megy, nem megy. Keresett, és akkor végre megy, nem megy. Keresett, és akkor végre megy, nem megy. Keresett, és akkor végre talált egyet, amire rácsatlakozott az talált egyet, amire rácsatlakozott az talált egyet, amire rácsatlakozott az olaszok autójára, és olaszok autójára, és olaszok autójára, és nagyon de ezt nem tudta, csak azt is nagyon de ezt nem tudta, csak azt is nagyon de ezt nem tudta, csak azt is próbálta kikapcsolni, és üvöl és üvöltöt

[1:16:11] próbálta kikapcsolni, és üvöl és üvöltöt próbálta kikapcsolni, és üvöl és üvöltöt a Freddy Mercury a izébe meg mi is így. a Freddy Mercury a izébe meg mi is így. a Freddy Mercury a izébe meg mi is így. Szóval Szóval Szóval a legnagyobb troll. A lehető leg ez a legnagyobb troll. A lehető leg ez a legnagyobb troll. A lehető leg ez annyira annyira durva volt. És akkor ott annyira annyira durva volt. És akkor ott annyira annyira durva volt. És akkor ott áttuk így hát na áttuk így hát na áttuk így hát na csodálatos ez így. Tökéletes. Ez tényleg csodálatos ez így. Tökéletes. Ez tényleg csodálatos ez így. Tökéletes. Ez tényleg ugye ugye de jó volt. ugye ugye de jó volt. ugye ugye de jó volt. Jaj istenem. Ezt ezt direkt akarta volna Jaj istenem. Ezt ezt direkt akarta volna Jaj istenem. Ezt ezt direkt akarta volna nem jön össze szerintem. nem jön össze szerintem. nem jön össze szerintem. Nem tudom. Nem biztos hog nem akart Nem tudom. Nem biztos hog nem akart Nem tudom. Nem biztos hog nem akart direkt mer hájan megkent koma. De de direkt mer hájan megkent koma. De de direkt mer hájan megkent koma. De de azért ilyet ilyet ő nem akarna. Tényleg azért ilyet ilyet ő nem akarna. Tényleg azért ilyet ilyet ő nem akarna. Tényleg fantasztikus élmény volt. Lehát nem fantasztikus élmény volt. Lehát nem fantasztikus élmény volt. Lehát nem tudom, et elcsépett meg mit tudom én, de

[1:16:43] tudom, et elcsépett meg mit tudom én, de tudom, et elcsépett meg mit tudom én, de ott áll így több mint 3000 km-re az ott áll így több mint 3000 km-re az ott áll így több mint 3000 km-re az otthonól vadidegen emberek között, akik otthonól vadidegen emberek között, akik otthonól vadidegen emberek között, akik vadidegen nyelvet beszélnek galuskáson vadidegen nyelvet beszélnek galuskáson vadidegen nyelvet beszélnek galuskáson és és és ott állni és és bevonulni a banketre ott állni és és bevonulni a banketre ott állni és és bevonulni a banketre úgy, hogy felállva tapsolnak félábú úgy, hogy felállva tapsolnak félábú úgy, hogy felállva tapsolnak félábú emberek meg mit tudom. Á, szóval, hogy emberek meg mit tudom. Á, szóval, hogy emberek meg mit tudom. Á, szóval, hogy és és ez az őszinte gratuláció, hogy és és és ez az őszinte gratuláció, hogy és és és ez az őszinte gratuláció, hogy és akkor akkor érzed igazán, hogy hogy akkor akkor érzed igazán, hogy hogy akkor akkor érzed igazán, hogy hogy tényleg mi oldottuk ezt az egészet meg a tényleg mi oldottuk ezt az egészet meg a tényleg mi oldottuk ezt az egészet meg a legjobban. Hát a a himnuszt énekelni a a legjobban. Hát a a himnuszt énekelni a a legjobban. Hát a a himnuszt énekelni a a zászló előtt az meg az meg gyerekkori

[1:17:14] zászló előtt az meg az meg gyerekkori zászló előtt az meg az meg gyerekkori álom volt. Az az tényleg különleges álom volt. Az az tényleg különleges álom volt. Az az tényleg különleges élmény. élmény. élmény. Le a kalappal tényleg csak gratulálni Le a kalappal tényleg csak gratulálni Le a kalappal tényleg csak gratulálni tudunk sokatszorra is. És azt szeretném tudunk sokatszorra is. És azt szeretném tudunk sokatszorra is. És azt szeretném kérdezni, hogy milyen előkével kérdezni, hogy milyen előkével kérdezni, hogy milyen előkével horgásáztál horgásáztál horgásáztál a világbajnokságon? Mertogy az adású a világbajnokságon? Mertogy az adású a világbajnokságon? Mertogy az adású végéhez közeledik, de de én nagyon végéhez közeledik, de de én nagyon végéhez közeledik, de de én nagyon szeretnék erről beszélni, szeretnék erről beszélni, szeretnék erről beszélni, hogy ha jól tudom, hogy ha jól tudom, hogy ha jól tudom, akkor már nemcsak te horgászhatsz akkor már nemcsak te horgászhatsz akkor már nemcsak te horgászhatsz világbajnokhoz méltó előkével. világbajnokhoz méltó előkével. világbajnokhoz méltó előkével. Ugyanis a ha valaki megnézi a

[1:17:45] Ugyanis a ha valaki megnézi a Ugyanis a ha valaki megnézi a horogelőke.hu oldalt, akkor ott találhat horogelőke.hu oldalt, akkor ott találhat horogelőke.hu oldalt, akkor ott találhat olyan előkéket, amit amúgy most már olyan előkéket, amit amúgy most már olyan előkéket, amit amúgy most már világbajnok is használ, de hogy más is világbajnok is használ, de hogy más is világbajnok is használ, de hogy más is használhatja, hogy mi az a H for you, H használhatja, hogy mi az a H for you, H használhatja, hogy mi az a H for you, H for you,? Bocsánat. Hát egy egy ilyen for you,? Bocsánat. Hát egy egy ilyen for you,? Bocsánat. Hát egy egy ilyen egy régi ötletnek a megvalósítása, egy régi ötletnek a megvalósítása, egy régi ötletnek a megvalósítása, inkább úgy mondom, hogy ilyen ilyen inkább úgy mondom, hogy ilyen ilyen inkább úgy mondom, hogy ilyen ilyen pilot projekt, hogy hogy vajon tényleg pilot projekt, hogy hogy vajon tényleg pilot projekt, hogy hogy vajon tényleg lehetne ebből bármilyen kis üzletet lehetne ebből bármilyen kis üzletet lehetne ebből bármilyen kis üzletet építeni? Azt tudjuk, hogy a lustaságra építeni? Azt tudjuk, hogy a lustaságra építeni? Azt tudjuk, hogy a lustaságra komplett iparág épül, akkor miért ne komplett iparág épül, akkor miért ne komplett iparág épül, akkor miért ne lehetne a horgászoknak ezt a fajta lehetne a horgászoknak ezt a fajta lehetne a horgászoknak ezt a fajta lustaságát, vagy éppen nem mondom, hogy

[1:18:17] lustaságát, vagy éppen nem mondom, hogy lustaságát, vagy éppen nem mondom, hogy ügyetlenségét, de nem feltétlen olyan ügyetlenségét, de nem feltétlen olyan ügyetlenségét, de nem feltétlen olyan kézügyességii kézügyességii kézügyességii hátrányokat kihasználva mondjuk olyan hátrányokat kihasználva mondjuk olyan hátrányokat kihasználva mondjuk olyan felszereléseket kínálni pecásoknak, ami felszereléseket kínálni pecásoknak, ami felszereléseket kínálni pecásoknak, ami ami jó. Azért itt jó pár adást ami jó. Azért itt jó pár adást ami jó. Azért itt jó pár adást meghallgattam, vagy jó inkább úgy meghallgattam, vagy jó inkább úgy meghallgattam, vagy jó inkább úgy mondom, hogy jó pár órányi adást mondom, hogy jó pár órányi adást mondom, hogy jó pár órányi adást meghallgattam a Walter Tamással való meghallgattam a Walter Tamással való meghallgattam a Walter Tamással való beszélgetéseitek alkalmával. Szerintem beszélgetéseitek alkalmával. Szerintem beszélgetéseitek alkalmával. Szerintem fél óránként vagy 20 percenként kerül fél óránként vagy 20 percenként kerül fél óránként vagy 20 percenként kerül szóba az előke meg a horog. Igaz? Tehát, szóba az előke meg a horog. Igaz? Tehát, szóba az előke meg a horog. Igaz? Tehát, hogy látjátok ti is, hogy előke zsinoran hogy látjátok ti is, hogy előke zsinoran hogy látjátok ti is, hogy előke zsinoran van kötve. van kötve. van kötve. Tehát látjátok, hogy ennek mekkora Tehát látjátok, hogy ennek mekkora Tehát látjátok, hogy ennek mekkora jelentősége van. És most nyilván a féder jelentősége van. És most nyilván a féder jelentősége van. És most nyilván a féder vagy ilyen finomszerelékes pecáról

[1:18:47] vagy ilyen finomszerelékes pecáról vagy ilyen finomszerelékes pecáról beszélek elsősorban, de hát nyilván ez a beszélek elsősorban, de hát nyilván ez a beszélek elsősorban, de hát nyilván ez a metód pecában is ugyanígy van. Ugye ez metód pecában is ugyanígy van. Ugye ez metód pecában is ugyanígy van. Ugye ez egy nagyon fontos kritérium a a egy nagyon fontos kritérium a a egy nagyon fontos kritérium a a horgászatban. Sőt, hát a Boiliban is, horgászatban. Sőt, hát a Boiliban is, horgászatban. Sőt, hát a Boiliban is, hát a Viktor az Ás Józsinak a Boilis hát a Viktor az Ás Józsinak a Boilis hát a Viktor az Ás Józsinak a Boilis előkéit kuncsorogta el, hogy előkéit kuncsorogta el, hogy előkéit kuncsorogta el, hogy hát nem engem Ács Józsi tanított meg hát nem engem Ács Józsi tanított meg hát nem engem Ács Józsi tanított meg előkét kötni, meg Hanvasi Miki tanított, előkét kötni, meg Hanvasi Miki tanított, előkét kötni, meg Hanvasi Miki tanított, meg előkét kötni. Bo is meg előkét kötni. Bo is meg előkét kötni. Bo is előkét. A horogelőke.hu-n ilyen termékek előkét. A horogelőke.hu-n ilyen termékek előkét. A horogelőke.hu-n ilyen termékek vannak és ebből lehet választani, ha vannak és ebből lehet választani, ha vannak és ebből lehet választani, ha valaki nem szeretné megkötni, vagy nem valaki nem szeretné megkötni, vagy nem valaki nem szeretné megkötni, vagy nem bízik azokban a gyári előkékben, amiket

[1:19:17] bízik azokban a gyári előkékben, amiket bízik azokban a gyári előkékben, amiket amiket a boltok talál, akkor egyedil amiket a boltok talál, akkor egyedil amiket a boltok talál, akkor egyedil kötö. Mert ezek igazából elő egyedi kötö. Mert ezek igazából elő egyedi kötö. Mert ezek igazából elő egyedi igények alapján is előkötött előkék, igények alapján is előkötött előkék, igények alapján is előkötött előkék, amikor amikor amikor Igen. Igen. Igen. Be lehet konfigurálni, hogy milyen Be lehet konfigurálni, hogy milyen Be lehet konfigurálni, hogy milyen horog, milyen damil, milyen hosszú horog, milyen damil, milyen hosszú horog, milyen damil, milyen hosszú legyen, mekkora csalitüske. legyen, mekkora csalitüske. legyen, mekkora csalitüske. De jól hangzik, nem? Aztán majd látjuk, De jól hangzik, nem? Aztán majd látjuk, De jól hangzik, nem? Aztán majd látjuk, hogy utána az az embereknek, hogy hogy utána az az embereknek, hogy hogy utána az az embereknek, hogy mekkora és ki köti ezeket. mekkora és ki köti ezeket. mekkora és ki köti ezeket. Ezeket mi kötjük otthon a feleségemmel, Ezeket mi kötjük otthon a feleségemmel, Ezeket mi kötjük otthon a feleségemmel, de főleg a feleségem. de főleg a feleségem. de főleg a feleségem. Egy világbajnok és a felesége kötik. Ja, Egy világbajnok és a felesége kötik. Ja, Egy világbajnok és a felesége kötik. Ja, szerintem az a zseniális benne. Azért is szerintem az a zseniális benne. Azért is szerintem az a zseniális benne. Azért is akartam erről beszélni, mert szerintem

[1:19:47] akartam erről beszélni, mert szerintem akartam erről beszélni, mert szerintem ez sokakat érdekelhet, hogy addig amíg ez sokakat érdekelhet, hogy addig amíg ez sokakat érdekelhet, hogy addig amíg egy boilis vagy egy method előkét azért egy boilis vagy egy method előkét azért egy boilis vagy egy method előkét azért meg tudsz venni bármelyik boltban, meg tudsz venni bármelyik boltban, meg tudsz venni bármelyik boltban, mondjuk hosszú előkére, vagy vagy meccs mondjuk hosszú előkére, vagy vagy meccs mondjuk hosszú előkére, vagy vagy meccs előkét, vagy tehát úszós előkét, azt nem előkét, vagy tehát úszós előkét, azt nem előkét, vagy tehát úszós előkét, azt nem azt azért sokkal kevesebb meg kisebb azt azért sokkal kevesebb meg kisebb azt azért sokkal kevesebb meg kisebb számot talál. Lehet talál találsz számot talál. Lehet talál találsz számot talál. Lehet talál találsz találsz nagyók talál. És én azt találsz nagyók talál. És én azt találsz nagyók talál. És én azt gondolom, az az egyetlen egy kis gondolom, az az egyetlen egy kis gondolom, az az egyetlen egy kis lehetőség ebbe talán, hogy a hogy azt lehetőség ebbe talán, hogy a hogy azt lehetőség ebbe talán, hogy a hogy azt azokat a horgokat, amiket mondjuk én is azokat a horgokat, amiket mondjuk én is azokat a horgokat, amiket mondjuk én is úgy gondolom, hogy meg látva a teljes úgy gondolom, hogy meg látva a teljes úgy gondolom, hogy meg látva a teljes versenymezőnyt, hogy hogy általában

[1:20:18] versenymezőnyt, hogy hogy általában versenymezőnyt, hogy hogy általában milyen formákat, miket használnak, és ez milyen formákat, miket használnak, és ez milyen formákat, miket használnak, és ez nyilván egyébként a a Mavernek a nyilván egyébként a a Mavernek a nyilván egyébként a a Mavernek a kínálatában egyébként megtalálhatók kínálatában egyébként megtalálhatók kínálatában egyébként megtalálhatók ugyanezok a horokformák, vagy nagyon ugyanezok a horokformák, vagy nagyon ugyanezok a horokformák, vagy nagyon hasonló horokformák. hasonló horokformák. hasonló horokformák. Ezeket kötjük, ezeket kínáljuk a Ezeket kötjük, ezeket kínáljuk a Ezeket kötjük, ezeket kínáljuk a pecásoknak. pecásoknak. pecásoknak. Én én abban hiszek, hogy ez egy egyedi Én én abban hiszek, hogy ez egy egyedi Én én abban hiszek, hogy ez egy egyedi dolog. Ez egy akár egyedivé dolog. Ez egy akár egyedivé dolog. Ez egy akár egyedivé varázsolható, úgy, hogy ahogy varázsolható, úgy, hogy ahogy varázsolható, úgy, hogy ahogy említetted, hogy beállíthatja a pecást említetted, hogy beállíthatja a pecást említetted, hogy beállíthatja a pecást magának, hogy milyen milyen előkét magának, hogy milyen milyen előkét magának, hogy milyen milyen előkét szeretne használni, vagy milyen milyen szeretne használni, vagy milyen milyen szeretne használni, vagy milyen milyen előkét szeretne, és akkor az el van neki előkét szeretne, és akkor az el van neki előkét szeretne, és akkor az el van neki készítve. De szerintem egy egy ilyen egy készítve. De szerintem egy egy ilyen egy készítve. De szerintem egy egy ilyen egy ilyen jópufa jó pofa dolog. Meg talán

[1:20:49] ilyen jópufa jó pofa dolog. Meg talán ilyen jópufa jó pofa dolog. Meg talán így segítünk is egy kicsit tényleg a így segítünk is egy kicsit tényleg a így segítünk is egy kicsit tényleg a pecásoknak, tehát hogy a vannak azért pecásoknak, tehát hogy a vannak azért pecásoknak, tehát hogy a vannak azért olyan kező emberek, akik ezt így tényleg olyan kező emberek, akik ezt így tényleg olyan kező emberek, akik ezt így tényleg nehezen nehezen készítik el, nehezen nehezen nehezen készítik el, nehezen nehezen nehezen készítik el, nehezen kötik meg, nincs türelmük hozzá, vagy kötik meg, nincs türelmük hozzá, vagy kötik meg, nincs türelmük hozzá, vagy esetleg nem is tudják, hogy miet lenne esetleg nem is tudják, hogy miet lenne esetleg nem is tudják, hogy miet lenne érdemes használni. érdemes használni. érdemes használni. Igen, neked a horokkötésben a a kevésbé Igen, neked a horokkötésben a a kevésbé Igen, neked a horokkötésben a a kevésbé jó kezed az nem zavar, vagy neked az az jó kezed az nem zavar, vagy neked az az jó kezed az nem zavar, vagy neked az az teljesen én azt megtanultam, úgyhogy teljesen én azt megtanultam, úgyhogy teljesen én azt megtanultam, úgyhogy egyébként nem egyszerű, nem egyszerű, de egyébként nem egyszerű, nem egyszerű, de egyébként nem egyszerű, nem egyszerű, de megtanultam menedzselni. azért volt megtanultam menedzselni. azért volt megtanultam menedzselni. azért volt időszak, amikor amikor én ettől a időszak, amikor amikor én ettől a időszak, amikor amikor én ettől a dologtól rettegtem, tehát hogy ez saját

[1:21:20] dologtól rettegtem, tehát hogy ez saját dologtól rettegtem, tehát hogy ez saját mit tudom én nagyon sok halat mit tudom én nagyon sok halat mit tudom én nagyon sok halat veszítettem annak idején a rosszul veszítettem annak idején a rosszul veszítettem annak idején a rosszul megkötött megkötött megkötött horgokkal kapcsolatban, a rosszul horgokkal kapcsolatban, a rosszul horgokkal kapcsolatban, a rosszul megkötött előkékkel. Nem meg kellett megkötött előkékkel. Nem meg kellett megkötött előkékkel. Nem meg kellett tanulni, de azért elég jól megy. tanulni, de azért elég jól megy. tanulni, de azért elég jól megy. Úgy néz ki, hogy sikerült az nagy Úgy néz ki, hogy sikerült az nagy Úgy néz ki, hogy sikerült az nagy a feleséged az miért tanult meg nagyon a feleséged az miért tanult meg nagyon a feleséged az miért tanult meg nagyon pengén előkét kötni? pengén előkét kötni? pengén előkét kötni? Mert hát én vagyok a főnök, Mert hát én vagyok a főnök, Mert hát én vagyok a főnök, mert különben kap. mert különben kap. mert különben kap. Hát én vagyok a főnök, mert különben, Hát én vagyok a főnök, mert különben, Hát én vagyok a főnök, mert különben, mert különben kap. Ö mert különben kap. Ö mert különben kap. Ö nem egyébként azért is érdekes projekt, nem egyébként azért is érdekes projekt, nem egyébként azért is érdekes projekt, hogy azért, hogy hogy akkor tényleg hogy azért, hogy hogy akkor tényleg hogy azért, hogy hogy akkor tényleg valódi választ adjak. Egy egy teljesen valódi választ adjak. Egy egy teljesen valódi választ adjak. Egy egy teljesen más vonalon indult el az életben. Egy

[1:21:51] más vonalon indult el az életben. Egy más vonalon indult el az életben. Egy egy olyan egy olyan egy olyan szakmát tanult, ami aztán igazából szakmát tanult, ami aztán igazából szakmát tanult, ami aztán igazából egyáltalán nem az ő íyére való. És egyáltalán nem az ő íyére való. És egyáltalán nem az ő íyére való. És hát ebben az életkorba is, amib hát ebben az életkorba is, amib hát ebben az életkorba is, amib életszakaszban, amiben mi vagyunk, ugye életszakaszban, amiben mi vagyunk, ugye életszakaszban, amiben mi vagyunk, ugye mondják ezt az élethusztig tartó mondják ezt az élethusztig tartó mondják ezt az élethusztig tartó tanulást, úgy döntött ő, hogy hogy mi tanulást, úgy döntött ő, hogy hogy mi tanulást, úgy döntött ő, hogy hogy mi lenne, hogyha ha váltana és a lenne, hogyha ha váltana és a lenne, hogyha ha váltana és a pedagógiával ismerkedne meg magasabb pedagógiával ismerkedne meg magasabb pedagógiával ismerkedne meg magasabb fokon, hogy utána a gyermekekkel tudjon fokon, hogy utána a gyermekekkel tudjon fokon, hogy utána a gyermekekkel tudjon foglalkozni. foglalkozni. foglalkozni. És beiratkozott egy ilyen főiskolai És beiratkozott egy ilyen főiskolai És beiratkozott egy ilyen főiskolai képzésre. Én meg azt gondoltam, hogy

[1:22:21] képzésre. Én meg azt gondoltam, hogy képzésre. Én meg azt gondoltam, hogy ebben tényleg támogatni kell. azt ebben tényleg támogatni kell. azt ebben tényleg támogatni kell. azt látjuk, hogy hogy akár levelező látjuk, hogy hogy akár levelező látjuk, hogy hogy akár levelező tagozaton is ez milyen elköteleződés, ez tagozaton is ez milyen elköteleződés, ez tagozaton is ez milyen elköteleződés, ez a rengeteg beadandó és egyéb dolgozat. a rengeteg beadandó és egyéb dolgozat. a rengeteg beadandó és egyéb dolgozat. És akkor gondoltuk, hogy akkor mi lenne, És akkor gondoltuk, hogy akkor mi lenne, És akkor gondoltuk, hogy akkor mi lenne, hogyha ha lenne egy ilyen egy ilyen hogyha ha lenne egy ilyen egy ilyen hogyha ha lenne egy ilyen egy ilyen otthon végezhető feladat, és akkor egy otthon végezhető feladat, és akkor egy otthon végezhető feladat, és akkor egy ilyen kis kis projekt. Aztán ilyen kis kis projekt. Aztán ilyen kis kis projekt. Aztán aki tőlünk vásárol horgot, horog előkét, aki tőlünk vásárol horgot, horog előkét, aki tőlünk vásárol horgot, horog előkét, az akkor most már tudja, hogy ezt a ezt az akkor most már tudja, hogy ezt a ezt az akkor most már tudja, hogy ezt a ezt a projektet támogatja. Igen. És a projektet támogatja. Igen. És a projektet támogatja. Igen. És világbajnok horogelőkét vásárol, világbajnok horogelőkét vásárol, világbajnok horogelőkét vásárol, de hogy a a Szabi mutatott nekem egy

[1:22:51] de hogy a a Szabi mutatott nekem egy de hogy a a Szabi mutatott nekem egy terméket, csak a aki hasonló fogyasztói terméket, csak a aki hasonló fogyasztói terméket, csak a aki hasonló fogyasztói beállítottságú, mint én, annak szívesen beállítottságú, mint én, annak szívesen beállítottságú, mint én, annak szívesen ajánlom, hogy csinálnak olyat, hogy ajánlom, hogy csinálnak olyat, hogy ajánlom, hogy csinálnak olyat, hogy hosszú előkét kötnek különböző méretben, hosszú előkét kötnek különböző méretben, hosszú előkét kötnek különböző méretben, és jó sokat, és ezt egy ilyen [&nbsp;__&nbsp;] jó és jó sokat, és ezt egy ilyen [&nbsp;__&nbsp;] jó és jó sokat, és ezt egy ilyen [&nbsp;__&nbsp;] jó dobozban ilyen hengerek, tudod, van ez a dobozban ilyen hengerek, tudod, van ez a dobozban ilyen hengerek, tudod, van ez a elő tartó H meni, hogy akkor a Viktor elő tartó H meni, hogy akkor a Viktor elő tartó H meni, hogy akkor a Viktor megye biztosan valami rész. Én én megye biztosan valami rész. Én én megye biztosan valami rész. Én én megláttam azt a terméket és én megláttam azt a terméket és én megláttam azt a terméket és én megvagyok. Tehát

[1:23:21] megvagyok. Tehát megvagyok. Tehát rendezetten ilyen spulnikra vagy hogy rendezetten ilyen spulnikra vagy hogy rendezetten ilyen spulnikra vagy hogy hívják, nem tudom így feltekerve a 18 hívják, nem tudom így feltekerve a 18 hívják, nem tudom így feltekerve a 18 vagy nem tudom hány darab előke van vagy nem tudom hány darab előke van vagy nem tudom hány darab előke van benne, nem tudom sok, 48 valami benne, nem tudom sok, 48 valami benne, nem tudom sok, 48 valami mindenféle hosszúságban, horogmérettel, mindenféle hosszúságban, horogmérettel, mindenféle hosszúságban, horogmérettel, ahogy az kell, készen tökéletesen és egy ahogy az kell, készen tökéletesen és egy ahogy az kell, készen tökéletesen és egy gyönyörű szép, zárható dobozban. Én gyönyörű szép, zárható dobozban. Én gyönyörű szép, zárható dobozban. Én mondtam Szabinak, hogy én egyébként nem mondtam Szabinak, hogy én egyébként nem mondtam Szabinak, hogy én egyébként nem én vagyok az első vásárlója, mint én vagyok az első vásárlója, mint én vagyok az első vásárlója, mint kiderült, de hogy az elsők között kiderült, de hogy az elsők között kiderült, de hogy az elsők között leszek, mert ezt imádom. És nem tudok leszek, mert ezt imádom. És nem tudok leszek, mert ezt imádom. És nem tudok lapkás horgot kötni továbbra sem. Hiába lapkás horgot kötni továbbra sem. Hiába lapkás horgot kötni továbbra sem. Hiába mutatta meg Tamás meg kell nézed egy pár

[1:23:51] mutatta meg Tamás meg kell nézed egy pár mutatta meg Tamás meg kell nézed egy pár egy párszor azért nézd már meg majd egy párszor azért nézd már meg majd egy párszor azért nézd már meg majd légyszíves ezt az adást, amit a Tamás légyszíves ezt az adást, amit a Tamás légyszíves ezt az adást, amit a Tamás itt mutatja. Pedig a közelük is jó volt. itt mutatja. Pedig a közelük is jó volt. itt mutatja. Pedig a közelük is jó volt. A Gábornak ez dicséret legyen. A Gábornak ez dicséret legyen. A Gábornak ez dicséret legyen. Igen. És akkor a ráadásul ugye mondjuk Igen. És akkor a ráadásul ugye mondjuk Igen. És akkor a ráadásul ugye mondjuk 16-os vagy 18-as horogram meg felejtsük 16-os vagy 18-as horogram meg felejtsük 16-os vagy 18-as horogram meg felejtsük el és az meg ott van készen és kimegyek el és az meg ott van készen és kimegyek el és az meg ott van készen és kimegyek a Dunára és csak a Dunára és csak a Dunára és csak jó csak ebbe egyetlen egy veszélye van jó csak ebbe egyetlen egy veszélye van jó csak ebbe egyetlen egy veszélye van ennek. Megmondom szintén pont ettől a ennek. Megmondom szintén pont ettől a ennek. Megmondom szintén pont ettől a részétől annyiban tartok, hogy van a a részétől annyiban tartok, hogy van a a részétől annyiban tartok, hogy van a a Viktor vásárlóm, Viktor vásárlóm, Viktor vásárlóm, aki megvásárolja a 18-as előkét a nem, aki megvásárolja a 18-as előkét a nem, aki megvásárolja a 18-as előkét a nem, vagy 18-as horgot a nem tudom 10-es vagy 18-as horgot a nem tudom 10-es vagy 18-as horgot a nem tudom 10-es előkével, és hogy nagyon finoman fogok

[1:24:21] előkével, és hogy nagyon finoman fogok előkével, és hogy nagyon finoman fogok majd pecázni, és akkor bedobja, és az majd pecázni, és akkor bedobja, és az majd pecázni, és akkor bedobja, és az első nem tudom én 25 d-s dunai márnája első nem tudom én 25 d-s dunai márnája első nem tudom én 25 d-s dunai márnája nem tudom szétszakított és h anyját a nem tudom szétszakított és h anyját a nem tudom szétszakított és h anyját a szab mi a [&nbsp;__&nbsp;] kötött megint. Igen. szab mi a [&nbsp;__&nbsp;] kötött megint. Igen. szab mi a [&nbsp;__&nbsp;] kötött megint. Igen. Tehát, hogy hogy azért nyilván én arra Tehát, hogy hogy azért nyilván én arra Tehát, hogy hogy azért nyilván én arra próbálok figyelni, hogy amennyire időm próbálok figyelni, hogy amennyire időm próbálok figyelni, hogy amennyire időm és lehetőségem majd engedi próbálni és lehetőségem majd engedi próbálni és lehetőségem majd engedi próbálni olyan kis edukatív anyagokat is olyan kis edukatív anyagokat is olyan kis edukatív anyagokat is föltölteni erre az oldalra, hogy hogy föltölteni erre az oldalra, hogy hogy föltölteni erre az oldalra, hogy hogy elmagyarázni, hogy amikor valamihez elmagyarázni, hogy amikor valamihez elmagyarázni, hogy amikor valamihez nyúlunk, valam hogy tehát hogy mikor nyúlunk, valam hogy tehát hogy mikor nyúlunk, valam hogy tehát hogy mikor nyúljunk, milyen típusú előkéhez, első nyúljunk, milyen típusú előkéhez, első nyúljunk, milyen típusú előkéhez, első elkövetik sokan azt a hibát, hogy hogy elkövetik sokan azt a hibát, hogy hogy elkövetik sokan azt a hibát, hogy hogy valami olyasmiben gondolkodnak, hogy mi

[1:24:52] valami olyasmiben gondolkodnak, hogy mi valami olyasmiben gondolkodnak, hogy mi az, amikor szakad. Tehát nem az előke az, amikor szakad. Tehát nem az előke az, amikor szakad. Tehát nem az előke szokott szakadni. A legtöbb esetben, ha szokott szakadni. A legtöbb esetben, ha szokott szakadni. A legtöbb esetben, ha rosszul van megválasztva, én legalábbis rosszul van megválasztva, én legalábbis rosszul van megválasztva, én legalábbis így tapasztalom, rosszul van így tapasztalom, rosszul van így tapasztalom, rosszul van megválasztva az előke, akkor az a horog megválasztva az előke, akkor az a horog megválasztva az előke, akkor az a horog az az, amelyik hamarabb feladja a az az, amelyik hamarabb feladja a az az, amelyik hamarabb feladja a szolgálatot. Tehát az lesz az, amelyik szolgálatot. Tehát az lesz az, amelyik szolgálatot. Tehát az lesz az, amelyik kihajlik. Tehát a amikor azt mondjuk, kihajlik. Tehát a amikor azt mondjuk, kihajlik. Tehát a amikor azt mondjuk, hogy elkezdünk így eszetlenül hogy elkezdünk így eszetlenül hogy elkezdünk így eszetlenül finomítani, akkor addig a pontig finomítani, akkor addig a pontig finomítani, akkor addig a pontig mehetünk el, amikor az a kis horog mehetünk el, amikor az a kis horog mehetünk el, amikor az a kis horog még tart annyira, hogy az az előke, még tart annyira, hogy az az előke, még tart annyira, hogy az az előke, amire ez kötve van, ez ezt megbírja. És amire ez kötve van, ez ezt megbírja. És amire ez kötve van, ez ezt megbírja. És ezt a kényes egyensúlyt kell keresni ezt a kényes egyensúlyt kell keresni ezt a kényes egyensúlyt kell keresni bizonyos szituációkban. bizonyos szituációkban. bizonyos szituációkban. Pont ezt mondta Tamás az utolsó

[1:25:22] Pont ezt mondta Tamás az utolsó Pont ezt mondta Tamás az utolsó élőadásban. Ezt tök jól elmagyarázta élőadásban. Ezt tök jól elmagyarázta élőadásban. Ezt tök jól elmagyarázta szerintem, hogy a az előke zsinór és a szerintem, hogy a az előke zsinór és a szerintem, hogy a az előke zsinór és a horog aránya az akkor jó elsőben mondta. horog aránya az akkor jó elsőben mondta. horog aránya az akkor jó elsőben mondta. Szerintem első erről viszont lemaradtam. Szerintem első erről viszont lemaradtam. Szerintem első erről viszont lemaradtam. Igen. Most kíváncsi vagyok vissza nekem Igen. Most kíváncsi vagyok vissza nekem Igen. Most kíváncsi vagyok vissza nekem is is is néz úgy ugyanezt mondta, csak így néz úgy ugyanezt mondta, csak így néz úgy ugyanezt mondta, csak így összefoglalva, hogy ha sokszor szakad az összefoglalva, hogy ha sokszor szakad az összefoglalva, hogy ha sokszor szakad az előkéd, akkor túl gyenge a horoghoz előkéd, akkor túl gyenge a horoghoz előkéd, akkor túl gyenge a horoghoz képest az előke zsinó. Ha sokszor hajlik képest az előke zsinó. Ha sokszor hajlik képest az előke zsinó. Ha sokszor hajlik ki a horog, akkor túl vastag az előke ki a horog, akkor túl vastag az előke ki a horog, akkor túl vastag az előke zsinór a horokhoz. Ha ez a kettő zsinór a horokhoz. Ha ez a kettő zsinór a horokhoz. Ha ez a kettő nagyjából vagy azonos arányban vagy nem

[1:25:53] nagyjából vagy azonos arányban vagy nem nagyjából vagy azonos arányban vagy nem történik meg, akkor nagyjából jó. történik meg, akkor nagyjából jó. történik meg, akkor nagyjából jó. Most én ezzel nem ak nem akar véletlen Most én ezzel nem ak nem akar véletlen Most én ezzel nem ak nem akar véletlen se akarom a Tamás érdemeit kisebbíteni se akarom a Tamás érdemeit kisebbíteni se akarom a Tamás érdemeit kisebbíteni ebbe, hanem épp azt mondom, hogy ezt én ebbe, hanem épp azt mondom, hogy ezt én ebbe, hanem épp azt mondom, hogy ezt én én is meglátom így ebben a dologban. én is meglátom így ebben a dologban. én is meglátom így ebben a dologban. Inkáb az a lényeg, hogy hogy ez egy Inkáb az a lényeg, hogy hogy ez egy Inkáb az a lényeg, hogy hogy ez egy annyira egyszerű triviális dolog, és annyira egyszerű triviális dolog, és annyira egyszerű triviális dolog, és mégis kicsit olyan értelemben van mégis kicsit olyan értelemben van mégis kicsit olyan értelemben van túlisztifikálva, hogy nem tudjuk, hogy túlisztifikálva, hogy nem tudjuk, hogy túlisztifikálva, hogy nem tudjuk, hogy mikor milyen előkét érdemes használni. mikor milyen előkét érdemes használni. mikor milyen előkét érdemes használni. Azért nem, mert bocsánat, csak hogy mi Azért nem, mert bocsánat, csak hogy mi Azért nem, mert bocsánat, csak hogy mi nem horgászunk annyit, mint ti. Tehát nem horgászunk annyit, mint ti. Tehát nem horgászunk annyit, mint ti. Tehát mondjuk én tényleg nem tudnám eldönteni, mondjuk én tényleg nem tudnám eldönteni, mondjuk én tényleg nem tudnám eldönteni, hogy a 16-os sorokhoz milyen vastag hogy a 16-os sorokhoz milyen vastag hogy a 16-os sorokhoz milyen vastag monofill előkét használjak, mert én egy monofill előkét használjak, mert én egy monofill előkét használjak, mert én egy évben háromszor horgászom.

[1:26:23] évben háromszor horgászom. évben háromszor horgászom. Értem, de de pont én vis Értem, de de pont én vis Értem, de de pont én vis tehát nekem nem hajlik ki, meg nem tehát nekem nem hajlik ki, meg nem tehát nekem nem hajlik ki, meg nem szakad el, mert nem vagyok a vízparton. szakad el, mert nem vagyok a vízparton. szakad el, mert nem vagyok a vízparton. Hát viszont pont ezt vallom, hogy akkor Hát viszont pont ezt vallom, hogy akkor Hát viszont pont ezt vallom, hogy akkor lesz, akkor válsz eredményesebb lesz, akkor válsz eredményesebb lesz, akkor válsz eredményesebb horgásszal, hogyha minél tudatosabb horgásszal, hogyha minél tudatosabb horgásszal, hogyha minél tudatosabb leszel. Ez biztos, hogy igaz. leszel. Ez biztos, hogy igaz. leszel. Ez biztos, hogy igaz. És és nem csak elméletbe, hanem És és nem csak elméletbe, hanem És és nem csak elméletbe, hanem Igen, de hogyha leírod és utána még meg Igen, de hogyha leírod és utána még meg Igen, de hogyha leírod és utána még meg is tudom venni, akkor már a leírásod is tudom venni, akkor már a leírásod is tudom venni, akkor már a leírásod alapján fogom tudni, hogy kábé mit kéne alapján fogom tudni, hogy kábé mit kéne alapján fogom tudni, hogy kábé mit kéne használni, és akkor szép lassan a tudást használni, és akkor szép lassan a tudást használni, és akkor szép lassan a tudást is magamévá teszem. is magamévá teszem. is magamévá teszem. Én megmondom őszintén, ebbe az egészbe Én megmondom őszintén, ebbe az egészbe Én megmondom őszintén, ebbe az egészbe az ötletre vagyok nagyon büszke, hogy az ötletre vagyok nagyon büszke, hogy az ötletre vagyok nagyon büszke, hogy ezt, hogy ezt így nem csinálták még ezt, hogy ezt így nem csinálták még ezt, hogy ezt így nem csinálták még ilyen formában így üzletileg ebben

[1:26:53] ilyen formában így üzletileg ebben ilyen formában így üzletileg ebben biztos vagyok. Aztán, hogy ez mit fog biztos vagyok. Aztán, hogy ez mit fog biztos vagyok. Aztán, hogy ez mit fog hozni, az majd a jövő zenéje. Én én egy hozni, az majd a jövő zenéje. Én én egy hozni, az majd a jövő zenéje. Én én egy nagyon nagyon büszke vagyok rá, hogy ez nagyon nagyon büszke vagyok rá, hogy ez nagyon nagyon büszke vagyok rá, hogy ez végül is aztán így elindulhatott, és végül is aztán így elindulhatott, és végül is aztán így elindulhatott, és akkor hogy milyen jó célt szolgál ez meg akkor hogy milyen jó célt szolgál ez meg akkor hogy milyen jó célt szolgál ez meg a másik. És akkor tényleg remélem, hogy a másik. És akkor tényleg remélem, hogy a másik. És akkor tényleg remélem, hogy aztán amikor eljutunk odáig, hogy Anita aztán amikor eljutunk odáig, hogy Anita aztán amikor eljutunk odáig, hogy Anita majd leállamizsgázik és a világ egyik majd leállamizsgázik és a világ egyik majd leállamizsgázik és a világ egyik legjobb bovónője lesz, akkor majd akkor legjobb bovónője lesz, akkor majd akkor legjobb bovónője lesz, akkor majd akkor majd ezt a dolgot elengedhetjük valami majd ezt a dolgot elengedhetjük valami majd ezt a dolgot elengedhetjük valami másik. Hát akkor leszel majd nagy másik. Hát akkor leszel majd nagy másik. Hát akkor leszel majd nagy problémában, amikor már így a világ a problémában, amikor már így a világ a problémában, amikor már így a világ a Európa szerte fog szállítani és Európa szerte fog szállítani és Európa szerte fog szállítani és kell kiesik a legjobb munkáerő és mi kell kiesik a legjobb munkáerő és mi kell kiesik a legjobb munkáerő és mi lesz gyerekorgászedi gyerekorgász

[1:27:24] lesz gyerekorgászedi gyerekorgász lesz gyerekorgászedi gyerekorgász szakkörnek a tagja itt majd ilyen izé szakkörnek a tagja itt majd ilyen izé szakkörnek a tagja itt majd ilyen izé szűk izé ilyen pincébe ülünk majd a szűk izé ilyen pincébe ülünk majd a szűk izé ilyen pincébe ülünk majd a gyerekek és akkor mondom hogy Patrik gyerekek és akkor mondom hogy Patrik gyerekek és akkor mondom hogy Patrik Ambrusta most akkor emeljük az adagot Ambrusta most akkor emeljük az adagot Ambrusta most akkor emeljük az adagot egyébként tényleg elgondolkodtató mi a egyébként tényleg elgondolkodtató mi a egyébként tényleg elgondolkodtató mi a mi az a határ amit amit ebbe be lehet mi az a határ amit amit ebbe be lehet mi az a határ amit amit ebbe be lehet vállalni mert nyilván a minőség ami a vállalni mert nyilván a minőség ami a vállalni mert nyilván a minőség ami a legfontosabb ebbe hogy azt hogy az olyan legfontosabb ebbe hogy azt hogy az olyan legfontosabb ebbe hogy azt hogy az olyan legyen. Persze ebbe is elképzelhető, legyen. Persze ebbe is elképzelhető, legyen. Persze ebbe is elképzelhető, hogy van nem tudom én 10-ből 100-ból, hogy van nem tudom én 10-ből 100-ból, hogy van nem tudom én 10-ből 100-ból, nem tudom egy tök mindegy. Most én nem nem tudom egy tök mindegy. Most én nem nem tudom egy tök mindegy. Most én nem akarom azt mondani, hogy ezek a akarom azt mondani, hogy ezek a akarom azt mondani, hogy ezek a legjobban megkötött horgok meg ezek a legjobban megkötött horgok meg ezek a legjobban megkötött horgok meg ezek a leg, mert mert nem de jól meg vannak leg, mert mert nem de jól meg vannak leg, mert mert nem de jól meg vannak csinálva. És és azért ennek van egy csinálva. És és azért ennek van egy csinálva. És és azért ennek van egy felső határa. Ez biztos. Tehát hogy hogy

[1:27:55] felső határa. Ez biztos. Tehát hogy hogy felső határa. Ez biztos. Tehát hogy hogy hol annyi rendelésed jön be, hol annyi rendelésed jön be, hol annyi rendelésed jön be, hogy nem tudod annyit lekötni, akkor hogy nem tudod annyit lekötni, akkor hogy nem tudod annyit lekötni, akkor arra az a megoldás, hogy árat kell arra az a megoldás, hogy árat kell arra az a megoldás, hogy árat kell emelni egészen addig, amíg beesik a emelni egészen addig, amíg beesik a emelni egészen addig, amíg beesik a rendelésszáma arra, amit le tudsz rendelésszáma arra, amit le tudsz rendelésszáma arra, amit le tudsz gyártani. gyártani. gyártani. Na akkor majd majd így lesz. Akkor Na akkor majd majd így lesz. Akkor Na akkor majd majd így lesz. Akkor amikor látják a a vásárlók, hogy amikor látják a a vásárlók, hogy amikor látják a a vásárlók, hogy emelkedik az ár megy fel az ár, akkor emelkedik az ár megy fel az ár, akkor emelkedik az ár megy fel az ár, akkor tudják, hogy jó sok a rendő. tudják, hogy jó sok a rendő. tudják, hogy jó sok a rendő. Mindenesetre mi jó szívvel ajánljuk Mindenesetre mi jó szívvel ajánljuk Mindenesetre mi jó szívvel ajánljuk mindenkinek a Hooks for you, illetve hát mindenkinek a Hooks for you, illetve hát mindenkinek a Hooks for you, illetve hát hogy a előké, de hogy konkrétan a hogy a előké, de hogy konkrétan a hogy a előké, de hogy konkrétan a horogelőke.hu horogelőke.hu horogelőke.hu ami amúgy tök durva, hogy szabad volt ez ami amúgy tök durva, hogy szabad volt ez ami amúgy tök durva, hogy szabad volt ez a domain, de ez mé ez még csak ez még

[1:28:27] a domain, de ez mé ez még csak ez még a domain, de ez mé ez még csak ez még csak plusz. csak plusz. csak plusz. Úgyhogy a legnagyobb sikereket kívánjunk Úgyhogy a legnagyobb sikereket kívánjunk Úgyhogy a legnagyobb sikereket kívánjunk neked Szabi, mind a vállalkozásodban, neked Szabi, mind a vállalkozásodban, neked Szabi, mind a vállalkozásodban, mind a tanulmányaid által megszerzettás mind a tanulmányaid által megszerzettás mind a tanulmányaid által megszerzettás pont amikor amikor a Hux for you Forb pont amikor amikor a Hux for you Forb pont amikor amikor a Hux for you Forb címlapon leszel. címlapon leszel. címlapon leszel. Jól van. Erre még ez még sok ezzel még Jól van. Erre még ez még sok ezzel még Jól van. Erre még ez még sok ezzel még nagyon sok horgot meg kell kötni. Ja, nagyon sok horgot meg kell kötni. Ja, nagyon sok horgot meg kell kötni. Ja, sok sok horgot kell megkötni egyébként. sok sok horgot kell megkötni egyébként. sok sok horgot kell megkötni egyébként. Bocs, csak az egyiket tudom a kettő Bocs, csak az egyiket tudom a kettő Bocs, csak az egyiket tudom a kettő közül elintézni. közül elintézni. közül elintézni. Viszont viszont egyébként nagyon nagy Viszont viszont egyébként nagyon nagy Viszont viszont egyébként nagyon nagy tényleg nagyon érdekes, hogy ez a

[1:28:57] tényleg nagyon érdekes, hogy ez a tényleg nagyon érdekes, hogy ez a tudatosság, tehát csak annyit annyit tudatosság, tehát csak annyit annyit tudatosság, tehát csak annyit annyit akarok mondani és nem a nem az oldalról akarok mondani és nem a nem az oldalról akarok mondani és nem a nem az oldalról beszélni, hanem hanem a tudatosságról, beszélni, hanem hanem a tudatosságról, beszélni, hanem hanem a tudatosságról, hogy hogy tényleg amikor amikor rengeteg hogy hogy tényleg amikor amikor rengeteg hogy hogy tényleg amikor amikor rengeteg anyag van az interneten, amit amit el anyag van az interneten, amit amit el anyag van az interneten, amit amit el lehet érni. Tehát ha belegondolunk abba, lehet érni. Tehát ha belegondolunk abba, lehet érni. Tehát ha belegondolunk abba, hogy ez régen nem tudom a magyar hogy ez régen nem tudom a magyar hogy ez régen nem tudom a magyar horgászból meg könyvekből, horgászból meg könyvekből, horgászból meg könyvekből, szakkönyvekből lehetett, aztán aki szakkönyvekből lehetett, aztán aki szakkönyvekből lehetett, aztán aki lustább volt, az ezt nem olvasta el, lustább volt, az ezt nem olvasta el, lustább volt, az ezt nem olvasta el, hanem látta, hogy ki mit csinál, és hanem látta, hogy ki mit csinál, és hanem látta, hogy ki mit csinál, és akkor lemásolták, satöbbi. Ma ott van az akkor lemásolták, satöbbi. Ma ott van az akkor lemásolták, satöbbi. Ma ott van az internet, a TikTok, a nem tudom minden, internet, a TikTok, a nem tudom minden, internet, a TikTok, a nem tudom minden, és mindent látsz. De ha buták vagyunk és mindent látsz. De ha buták vagyunk és mindent látsz. De ha buták vagyunk ahhoz, hogy ezt ne tudjuk úgy ahhoz, hogy ezt ne tudjuk úgy ahhoz, hogy ezt ne tudjuk úgy rendszerezni a fejünkbe, hogy tényleg

[1:29:27] rendszerezni a fejünkbe, hogy tényleg rendszerezni a fejünkbe, hogy tényleg egyfajta tudatosság legyen, tehát egész egyfajta tudatosság legyen, tehát egész egyfajta tudatosság legyen, tehát egész addig, amíg lemásolunk valamit, mert azt addig, amíg lemásolunk valamit, mert azt addig, amíg lemásolunk valamit, mert azt mondta a Döm Gábor, hogy a ananászos, mondta a Döm Gábor, hogy a ananászos, mondta a Döm Gábor, hogy a ananászos, nem tudom, én ezt szoktam mindig pé a nem tudom, én ezt szoktam mindig pé a nem tudom, én ezt szoktam mindig pé a hiába ő is pontosan tudja, hogy igen, hiába ő is pontosan tudja, hogy igen, hiába ő is pontosan tudja, hogy igen, fogott már nem tudom, öt kontinensem fogott már nem tudom, öt kontinensem fogott már nem tudom, öt kontinensem pontyot azzal a csaliával. Igen. Na de pontyot azzal a csaliával. Igen. Na de pontyot azzal a csaliával. Igen. Na de abba a bizonyos szituációba, vagy abba, abba a bizonyos szituációba, vagy abba, abba a bizonyos szituációba, vagy abba, ahova ő ment, és ahogy ezt felkínálta és ahova ő ment, és ahogy ezt felkínálta és ahova ő ment, és ahogy ezt felkínálta és meg tudta oldani. Ezzel nem kisebbíteni meg tudta oldani. Ezzel nem kisebbíteni meg tudta oldani. Ezzel nem kisebbíteni akarom ezt a Csarinak az érdemét, meg a akarom ezt a Csarinak az érdemét, meg a akarom ezt a Csarinak az érdemét, meg a Gáborét se, mert nagyon messze vagyok Gáborét se, mert nagyon messze vagyok Gáborét se, mert nagyon messze vagyok tőle. De amíg amíg a horgászatban a tőle. De amíg amíg a horgászatban a tőle. De amíg amíg a horgászatban a tudatosság, valódi tudatosság meg nem tudatosság, valódi tudatosság meg nem tudatosság, valódi tudatosság meg nem jelenik, addig nem leszünk eredményesek.

[1:29:57] jelenik, addig nem leszünk eredményesek. jelenik, addig nem leszünk eredményesek. Ez biztos. Tehát, hogy akkor Ez biztos. Tehát, hogy akkor Ez biztos. Tehát, hogy akkor legalábbis nem konzisztensem. Hát nem legalábbis nem konzisztensem. Hát nem legalábbis nem konzisztensem. Hát nem lehet. Igen. És ez és ez ez tényleg lehet. Igen. És ez és ez ez tényleg lehet. Igen. És ez és ez ez tényleg nagyon nagyon-nagyon fontos, hogy hogy nagyon nagyon-nagyon fontos, hogy hogy nagyon nagyon-nagyon fontos, hogy hogy bárki, aki odafigyel, akkor legyen bárki, aki odafigyel, akkor legyen bárki, aki odafigyel, akkor legyen nagyon tudatosan pontos, vagy váljon nagyon tudatosan pontos, vagy váljon nagyon tudatosan pontos, vagy váljon nagyon tudatosan pontos horgásszá, nagyon tudatosan pontos horgásszá, nagyon tudatosan pontos horgásszá, válasszon nagyon tudatosan csalit, válasszon nagyon tudatosan csalit, válasszon nagyon tudatosan csalit, engedje el a etetőanyagot, hogy most engedje el a etetőanyagot, hogy most engedje el a etetőanyagot, hogy most kell-e nem tudom én ilyen aromát, olyan kell-e nem tudom én ilyen aromát, olyan kell-e nem tudom én ilyen aromát, olyan izét beletenni, hanem gondolkozon egy izét beletenni, hanem gondolkozon egy izét beletenni, hanem gondolkozon egy kicsit másként, hogy vajon miért fogott kicsit másként, hogy vajon miért fogott kicsit másként, hogy vajon miért fogott nagyon sok apró küzetetőanyag bedobása nagyon sok apró küzetetőanyag bedobása nagyon sok apró küzetetőanyag bedobása után. Igen. Tehát, hogy hogy ez ezeken után. Igen. Tehát, hogy hogy ez ezeken után. Igen. Tehát, hogy hogy ez ezeken kell végigjárni, és akkor utána egyre kell végigjárni, és akkor utána egyre kell végigjárni, és akkor utána egyre egyre ügyesebb leszel. Megfejteni úgyse

[1:30:28] egyre ügyesebb leszel. Megfejteni úgyse egyre ügyesebb leszel. Megfejteni úgyse fogjuk teljesen a horgászatot. Ez ez fogjuk teljesen a horgászatot. Ez ez fogjuk teljesen a horgászatot. Ez ez biztos. Tehát biztos. Tehát biztos. Tehát az szerintem nem is lesz soha meg de ez az szerintem nem is lesz soha meg de ez az szerintem nem is lesz soha meg de ez benne nyilván mindjártan tudjuk, hogy ez benne nyilván mindjártan tudjuk, hogy ez benne nyilván mindjártan tudjuk, hogy ez a lesz szép. Így van. Igen. a lesz szép. Így van. Igen. a lesz szép. Így van. Igen. Szab köszönjük szépen, hogy Szab köszönjük szépen, hogy Szab köszönjük szépen, hogy rendelkezésünkre ráta és ilyen hirtelen rendelkezésünkre ráta és ilyen hirtelen rendelkezésünkre ráta és ilyen hirtelen beugrot. beugrot. beugrot. Níhatnánk gyakrabban Níhatnánk gyakrabban Níhatnánk gyakrabban egyébként. Igen, de hárman sokkal jobb egyébként. Igen, de hárman sokkal jobb egyébként. Igen, de hárman sokkal jobb adást csinálunk, mint ketten. adást csinálunk, mint ketten. adást csinálunk, mint ketten. És akkor úgy lesz lesz akkor havonta És akkor úgy lesz lesz akkor havonta És akkor úgy lesz lesz akkor havonta egyszer lesz a a Walter Tamással meg mit egyszer lesz a a Walter Tamással meg mit egyszer lesz a a Walter Tamással meg mit tudom én fél évente egyszer, akkor velem tudom én fél évente egyszer, akkor velem tudom én fél évente egyszer, akkor velem is lesz. is lesz. is lesz. Nem, hanem hogy mondjuk két hetente Nem, hanem hogy mondjuk két hetente Nem, hanem hogy mondjuk két hetente veled. veled. veled. Ja és akkor akkor Ja, értem. Szóval elad Ja és akkor akkor Ja, értem. Szóval elad Ja és akkor akkor Ja, értem. Szóval elad eladó a brend vagy mi van? Eladó a

[1:30:58] eladó a brend vagy mi van? Eladó a eladó a brend vagy mi van? Eladó a brendmeket brendmeket brendmeket hagy tapasztalatod van világbajnokit hagy tapasztalatod van világbajnokit hagy tapasztalatod van világbajnokit cíved. cíved. cíved. Tudsz horgászni. Igen, Tudsz horgászni. Igen, Tudsz horgászni. Igen, igen. igen. igen. Szórakoztató is vagy. Szórakoztató is vagy. Szórakoztató is vagy. Na Na Na na jó. na jó. na jó. Most úgy néz ki, mint hogyha alólam Most úgy néz ki, mint hogyha alólam Most úgy néz ki, mint hogyha alólam rúgott ki a sá. Ja szoktam, de nem rúgott ki a sá. Ja szoktam, de nem rúgott ki a sá. Ja szoktam, de nem nem lesz ez így jó. De elmegyek majd, nem lesz ez így jó. De elmegyek majd, nem lesz ez így jó. De elmegyek majd, megnézem ezt a közönségtalálkozót, hogy megnézem ezt a közönségtalálkozót, hogy megnézem ezt a közönségtalálkozót, hogy mi a helyzet. Meg hallgatni fogom a mi a helyzet. Meg hallgatni fogom a mi a helyzet. Meg hallgatni fogom a következő adást is, mer tényleg szoktam. következő adást is, mer tényleg szoktam. következő adást is, mer tényleg szoktam. Sé Sé Sé és köszönjük, hogy eljöttél és a és köszönjük, hogy eljöttél és a és köszönjük, hogy eljöttél és a legjobbakat neked és várunk vissza majd legjobbakat neked és várunk vissza majd legjobbakat neked és várunk vissza majd legközelebb is. legközelebb is. legközelebb is. Köszönöm szépen. És Köszönöm szépen. És Köszönöm szépen. És a nézők pedig á nem úgy van az a nézők pedig á nem úgy van az a nézők pedig á nem úgy van az köszönjük, hogy meghallgattatok és

[1:31:29] köszönjük, hogy meghallgattatok és köszönjük, hogy meghallgattatok és megnéztetek minket. Ne felejtsetek el megnéztetek minket. Ne felejtsetek el megnéztetek minket. Ne felejtsetek el feliratkozni most gyorsan és a következő feliratkozni most gyorsan és a következő feliratkozni most gyorsan és a következő podcast két hét múlva jön. A következő podcast két hét múlva jön. A következő podcast két hét múlva jön. A következő élő a következő hónap első hétfőjén jön élő a következő hónap első hétfőjén jön élő a következő hónap első hétfőjén jön Tamással. És addig is nézzétek a Tamással. És addig is nézzétek a Tamással. És addig is nézzétek a Tiktokon meg mindenhol. Kigyűjtöttük Tiktokon meg mindenhol. Kigyűjtöttük Tiktokon meg mindenhol. Kigyűjtöttük nektek a sok tudást, úgyhogy kövessetek nektek a sok tudást, úgyhogy kövessetek nektek a sok tudást, úgyhogy kövessetek minket mindenhol. Köszönjük. Sziasztok. minket mindenhol. Köszönjük. Sziasztok. minket mindenhol. Köszönjük. Sziasztok. Találkozunk két hét múlva.
---
Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor.
Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=n8ZbdsSVev4
